PA. ESCRITURA PÚBLICA NÚMERO DOS MIL SEISCIENTOS DIEZ

VOLUMEN VEINTIDOS.

<!-- image -->

HEREDIA RUIZ, titular de la notaría pública número ochenta y tres en el Estado; en ejercicio con residencia en esta ciudad y actuando en el protocolo abierto a mi cargo; comparecen: ..La sociedad mercantil denominada "JONES Y GRIBBLE CORP" , SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA

DE CAPITAL VARIABLE por conducto de su gerente la señora JENNIFER MARGARET JONES.

- Il.- El señor RAFAEL ANTONIO MÁRQUEZ MORALES.
- señor RAFAEL ANTONIO MÁRQUEZ BARRADAS.

IV.: El señor ANDRÉS NAVARRO PARADA; quien en téminos del artículo 93 (noventa y tres) de la Ley del a petición de la señora JENNIFER MARGARET JONES; por desconocer el idioma español; manifestando bajo formal protesta de decir verdad que comparece a efecto de explicarle a la compareciente, los alcances y consecuencias legales consignadas en la presente escritura pública; por lo que el suscrito Notario no se hace responsable por dicha traducción.

dijeron: Que formalizan la CONSTITUCIÓN de una ASOCIACIÓN CIVIL la cual han acordado; se regirá al tenor del siguiente antecedente y cláusulas:

## ANTECEDENTE

ÚNICO. Los comparecientes solicitaron y obtuvieron de la Secretaría de Economía la Autorización de Uso de Denominación 0 Razón Social, con Clave Única de Documento (CUD) número tres , tres, nueve; nueve, siete) de fecha diecinueve de noviembre del dos mil diecinueve, para constituir la Asociación denominada "COLONOS DEL FRACCIONAMIENTO SAN JOSECITO" , ASOCIACION CIVIL, inserta en el presente instrumento; mismo que agrego al legajo de documentos del apéndice bajo la letra A

Expuesto lo anterior; los comparecientes convienen en otorgar las siguientes cláusulas:

CLÁUSULAS

## ESTATUTOS SOCIALES

Denominación:

ARTICULO PRIMERO. La denominación social será COLONOS DEL FRACCIONAMIENTO SAN JOSECITO" y se usará seguida de las palabras ASOCIACION CIVIL; 0 de su abreviatura A.C.

Objeto:-

ARTICULO SEGUNDO. La asociación tiene por objeto:

<!-- image -->

- A)   Agrupar a todos los futuros   propietarios   ylo   titulares   de los   derechos   de USO, goce ylo aprovechamiento de los lotes y viviendas que integran el fraccionamiento denominado SAN JOSESITO, ubicado en el inmueble descrito como predio SAN JOSE LOTE 079-3 (CERO SETENTA Y NUEVE, GUION,  TRES) UBICADO A LA ALTURA DEL KM   260+685(DOSCIENTOS SESENTA MÁS SEISCIENTOS OCHENTA Y CINCO) DE LA CARRETERA FEDERAL 307 (TRESCIENTOS SIETE) , EN EL MUNICIPIO DE SOLIDARIDAD, ESTADO DE QUINTANA ROO, CON UNA SUPERFICIE DE 60.000.00 M2 (SESENTA MIL METROS CUADRADOS) , el cual se constituyó mediante escritura pública número ciento ochenta y cuatro; de fecha doce del mes de octubre del año dos mil dieciocho; otorgada ante la fe del suscrito notario; cuyo testimonio se encuentra actualmente inscrito bajo el folio 45,012 (cuarenta y cinco mil doce) de la Delegación del Registro Público de la Propiedad y de Comercio en la ciudad de Playa del Cammen; Quintana promover la integración; organización y desarrollo de la comunidad del fraccionamiento. Roo;
- y fomentar la sana convivencia Y relaciones entre los colonos del fraccionamiento precisado en el inciso A) del presente artículo; así como procurar mantener en todo tiempo la imagen y prestigio del citado fraccionamiento:
- C) Observar la conservación; vigilancia y mantenimiento ecológico de todas las áreas comunes del fraccionamiento precisado en el inciso A) del presente artículo.
- D) Promover la participación de todos los colonos en las Asambleas Generales.
- E) Vigilar que se cumplan todos y cada uno de los acuerdos tomados en la Asamblea General de Asociados.

F) Sin fines preponderantemente económicos ni de lucro; la administración de las áreas comunes del

- conjunto respecto al cual se constituyo el Fraccionamiento precisado en el inciso A) del presente artículo; asi como la administración de los recursos provenientes de las cuotas a cargo de los colonos. G) Ser titular de las cuentas bancarias que sea necesario 0 conveniente contratar para el desarrollo de los objetivos de la Asociación; así como la administración y manejo en general de las mismas. H) La contratación de personal técnico y especializado que requieran los objetivos de la Asociación; incluyendo la contratación del personal   profesional,   administrativo; secretarial,  de mantenimiento vigilancia que la asociación considere necesario 0 conveniente para el logro del objeto descrito en el apartado que antecede. Representar a los colonos del fraccionamiento precisado en el inciso A) del presente artículo ante todo tipo de autoridades en todo lo referente al objetivo del propio fraccionamiento. J) Sin fines   preponderantemente económicos , la compra, venta\_ permuta; arrendamiento; subarrendamiento 0 bajo cualquier otro tipo la adquisición; disposición y posesión de todo tipo de bienes muebles 0 inmuebles; tales como herramientas; implementos; bodegas; oficinas; almacenes que sean indispensables 0 convenientes para el desarrollo de su objeto social.

<!-- image -->

todo tipo de títulos de crédito.

- L) La realización; celebración y ejecución de todos contratos; convenios Y actos en general que sean

necesarios 0 convenientes para el desarrollo de los fines de le asociación. La Asociación Civil no persigue fines de lucro y las actividades tendrán como finalidad primordial el cumplimiento de su objeto social; por lo que no podrá intervenir en campañas políticas ni en actividades de propaganda:

## Domicilio:

ARTICULO TERCERO. La asociación tiene su domicilio en la ciudad de Playa del Carmen, municipio

- de Solidaridad , Quintana Roo; Estados Unidos Mexicanos   pudiendo   establecer oficinas representaciones en cualquier parte del país 0 del extranjero.

## Duración:

ARTICULO CUARTO. La duración de la asociación será indefinida.

Cláusula de\_Admisión de extranjeros:

ARTICULO QUINTO. Esta Asociación es de nacionalidad   mexicana. Los asociados extranjeros actuales 0 futuros; se obligan ante la Secretaría de Relaciones Exteriores en considerarse como nacionales respecto de las partes sociales 0 derechos que adquieran en la presente Asociación de los bienes; derechos; concesiones; participaciones 0 intereses de que sea titular la asociación y de los derechos y obligaciones que deriven de los contratos en que sea parte la presente asociación, por lo cual no invocarán la protección de sus gobiernos; bajo la pena de perder en beneficio de la nación mexicana los bienes y derechos que hubieren adquirido.

Patrimonio:

ARTICULO SEXTO. El patrimonio de la asociación se compondrá de

- 1. Las cuotas; aportaciones 0 cooperaciones de cualquier especie, ordinarias 0 extraordinarias de los asociados; que al efecto establezca la Asamblea de Asociados.
- 1I. Las subvenciones y donativos que reciba la asociación de personas fisicas y morales, locales
- IlI. Cualquier suma de dinero; bienes y derechos de toda clase que la asociación adquiera por cualquier título lícito.

ARTICULO SÉPTIMO. El patrimonio de la asociación es distinto e independiente del patrimonio de los asociados; consecuentemente éstos no son responsables de las obligaciones que contraiga dicha asociación. El patrimonio de la asociación queda afecto estrictamente a los fines sociales; por lo que ningún asociado ni persona extraña a la asociación puede pretender derechos sobre los bienes que integran dicho patrimonio. En caso de retiro 0 exclusión de asociados por cualesquiera causa; éstos no tendrán derecho a recuperar los recursos que hubieren aportado para los fines de la asociación.

De\_los asociados:

ARTICULO OCTAVO. Son miembros de la Asociación.

1.Los comparecientes al presente otorgamiento.

- I1. Todas las personas fisicas 0 morales que hayan adquirido 0 adquieran mediante cualquier instrumento jurídico la propiedad ylo los derechos de uso; disfrute y aprovechamiento de una 0 más partes de las unidades   privativas 0 lotes habitacionales que integren el fraccionamiento precisado en el artículo segundo; inciso A), de este instrumento.

IlI. Asimismo; serán miembros de la Asociación las personas físicas 0 morales que adquieran el carácter 0 propietario del fraccionamiento precisado en el artículo segundo; inciso A), de este instrumento; 0 las personas físicas 0 morales que adquieran derechos fideicomisarios 0 de uso y aprovechamiento sobre una0 más partes de los lotes 0 viviendas que integren el fraccionamiento y que;

Las personas que adquieran el carácter de colonos según lo establecido en este artículo; quedaran sujetas las obligaciones que les impone este título; la escritura constitutiva del fraccionamiento precisado en el artículo segundo; inciso A), de este instrumento y las demás disposiciones aplicables, bajo la pena; en caso de incumplimiento; de ser excluidas de la Asociación:

En virtud del objeto de la presente Asociación; queda expresamente establecido que aquel colono que enajene el lote 0 vivienda de su propiedad 0 transmita los derechos de uso; goce y aprovechamiento de que sea titular sobre algún área común del fraccionamiento; será excluido automáticamente de la Asociación. Igualmente serán excluidos de la Asociación los asociados que realicen hechos fraudulentos 0 dolosos contra la Asociación:

La calidad de asociados es intransferible.

ARTICULO NOVENO. Los asociados se dividirán en:

- 1 Asociados fundadores, son aquéllos que suscriben el acta constitutiva de la asociación bajo tal carácter. Los asociados fundadores tendrán voz y voto en la Asamblea General.
- a la asociación; conforme a los términos previstos por artículo octavo décima de la presente escritura. Los asociados titulares tendrán voz y voto en la Asamblea General.
- III. Asociados honorarios , serán aquéllos que a juicio de la Asamblea General reúnan las condiciones tengan los méritos que justifiquen su designación como tales. asociados honorarios tendrán voz pero no voto en la Asamblea General. Los

ARTICULO DÉCIMO. Son derechos de los Asociados:

- 1.- Asistir a la Asamblea General de Asociados; teniendo en dichas Asambleas todos los derechos que les otorgan esta escritura y las leyes relativas.
- Il.- Elegir y ser electo; miembro del Consejo de Administración; devengando los honorarios que al efëcio fije la Asamblea General de Asociados.
- IV. Vigilar que el patrimonio de la Asociación se destine al fin que se impone la asociación y con ese objeto podrá solicitar y obtener los datos que solicite y que estén relacionados con la Asociación:.
- V.- Separarse de la asociación previo aviso dado con dos meses de anticipación:

<!-- image -->

ARTICULO DÉCIMO PRIMERO.

Son obligaciones de los Asociados.

- 1- Cumplir con los estatutos; acuerdos y reglamentos de la Asociación:
- IlI - Acatar todos los acuerdos de la Asamblea General y las disposiciones que, en cumplimiento de
- dichos acuerdos, dicte el Consejo de Administración:
- IV. Desempeñar con eficacia los cargos que por elección obtuve; en y los que le sean conferidos.
- IV - Cubrir las cuotas ordinarias y extraordinarias que fije la Asamblea General.
- V Velar constantemente por la buena marcha de la Asociación; procurando que se cumplan fielmente los fines de la misma.

ARTICULO DÉCIMO SEGUNDO. Los Asociados podrán ser excluidos de la Asociación:

- A). Por dejar de pagar oportunamente las cuotas acordadas por la Asamblea General.
- B) - Por observar una conducta contraria a los fines de la Asociación:
- Por cualquier causa grave; a juicio de la Asamblea General. La petición de exclusión sólo podrá ser solicitada a la Asamblea General, por el Consejo de Administración de la Asociación; en su caso\_

ARTICULO DÉCIMO TERCERO. La calidad de Asociado es intransferible y cada Asociado tendrá un voto en las asambleas de la Asociación; por cada lote; vivienda 0 local(es) de que sea propietario 0 titular escritura   constitutiva del fraccionamiento precisado en el articulo segundo; inciso A), de este instrumento:

ARTICULO DÉCIMO CUARTO. La Asociación llevará un libro de registro con todos los datos relativos a la admisión; separación y exclusión de Asociados así como sobre sus participaciones; cuotas; donaciones y demás puntos que se refieren a la situación de los Asociados y a la formación y modificación del patrimonio de la Asociación:

## Asamblea de Asociados:

ARTICULO DÉCIMO QUINTO. El poder supremo de la Asociación reside en la Asamblea General. ARTICULO DÉCIMO SEXTO.- Los Asociados se reunirán en Asamblea General cuando menos una vez al año y siempre que sean convocados por el Consejo de Administración; los cuales tienen; a su vez; la obligación de citar a los Asociados a Asamblea General cuando para ello fuere requerido por los articulo segundo; inciso A), y si no lo hicieran; en su lugar lo hará el Juez de lo Civil a petición de dichos Asociados.

ARTICULO DÉCIMO SÉPTIMO. La Asamblea General resolverá sobre:

- 1- Admisión y exclusión de los Asociados.
- Il- Disolución anticipada de la Asociación 0 prórroga de ella.
- IlI,- Nombramiento de los integrantes del Consejo de Administración:
- IV .- Renovación y revocación de los nombramientos hechos.
- VI.- Aprobar y discutir el informe que el Consejo de Administración rinda sobre el estado que guarda la Asociación y la situación económica de la misma.
- VII - En general; sobre cualquier asunto que someta a su consideración el Consejo de Administración; al igual que sobre los asuntos encomendados a ella por la 0 por la escritura constitutiva de la Asociación. Ley

ARTICULO DÉCIMO OCTAVO. Las Asambleas Generales sólo se ocuparán de los asuntos contenidos en la respectiva orden del día y sus decisiones serán tomadas por mayoría de votos de los Asociados presentes; conforme a los porcentajes de pro-indiviso que corresponda a las áreas privativas de que sean titulares; en los téminos del artículo vigésimo primero de la presente escritura; en caso de empate el presidente de la asamblea tiene voto de calidad.

ARTICULO DÉCIMO NOVENO. Las decisiones de la Asamblea General tomadas en los términos de esta escritura obligan a todos los Asociados, aun a los ausentes 0 disidentes.

ARTICULO VIGÉSIMO.- La convocatoria para la Asamblea General deberá ser expedida por el Consejo de Administración; por lo menos con quince días naturales de anticipación a la fecha de su celebración; la convocatoria se hará mediante circular que será dirigida por correo certificado; 0 bien; por correo electrónico con acuse de recibo; al domicilio dado al efecto por cada asociado al Consejo de Administración; 0 bien; a través de carteles que se fijen en un lugares visibles de las instalaciones del fraccionamiento precisado en el artículo segundo; inciso A), de este instrumento. En la convocatoria deberá indicarse la fecha; hora y lugar de la reunión, incluyendo además los puntos de la orden del día. La Asamblea General podrá celebrarse sin necesidad de convocatoria previa cuando a ella concurriere 0 en ella estén representados la totalidad de los Asociados.

ARTICULO VIGÉSIMO PRIMERO. Para que una Asamblea General se considere legalmente instalada se requerirá la presencia de los asociados que representen; por lo menos, el cincuenta y uno por ciento que se reúna en virtud de segunda convocatoria por falta de quorum en la primera; en cuyo caso se considerará legalmente instalada cualquiera que sea él número de Asociados que concurran. En las Asambleas Generales; las votaciones serán de acuerdo con el número de lotes; viviendas 0 local(es; de

<!-- image -->

señalado en la escritura constitutiva del fraccionamiento precisado en el artículo segundo; inciso A), de este instrumento. Los asociados podrán asistir a la Asamblea a través de apoderado designado a través de carta poder original fimada ante dos testigos.

ARTICULO VIGÉSIMO SEGUNDO. Las Asambleas Generales serán presididas por el Presidente del Consejo de Administración; en su defecto; por la persona que la propia Asamblea designe por mayoría de votos. Fungirá como Secretario de la Asamblea la persona que sea designada por mayoría en la Asamblea. El Presidente de la Asamblea nombrará uno 0 varios escrutadores de entre los Asociados presentes; los cuales deberán elaborar la lista de asistencia de los asociados y certificar la existencia de quorum en la asamblea.

ARTICULO VIGÉSIMO TERCERO. De toda la asamblea se levantará un acta en la que se harán constar la fecha; hora y lugar de la reunión; la orden del día; así como los puntos y resoluciones que la Asamblea adoptado. A dicha acta se agregará la lista de asistencia fimmada por el 0 los escrutadores; y será firmada por quienes hayan fungido como Presidente; Secretario y Escrutador. La Asociación llevará un Libro de Registro de Actas de Asamblea; en el cual harán constar las Asambleas celebradas por la Asociación. Dicho libro estará al cuidado del Consejo de Administración de la propia haya

Asociación.

## Administración:

ARTICULO VIGÉSIMO CUARTO. La dirección; administración y representación de la Asociación quedan confiadas a un Consejo de Administración: Los integrantes del Consejo de Administración podrán ser 0 no miembros de la Asociación; siempre y cuando; en este último caso; la Asamblea General así lo apruebe por mayoria de votos El Consejo de Administración se formará por un mínimo de dos personas y hasta por el máximo que determine la Asamblea General.

ARTICULO VIGÉSIMO QUINTO. El Consejo de Administración; en su caso; celebrará sesión ordinaria cuando lo considere conveniente. Para que haya sesión se requerirá la presencia de la mitad más uno de los miembros de la citada Mesa. Las sesiones estarán presididas por el PRESIDENTE y los acuerdos se tomarán por simple mayoria de votos de los concurrentes. El Presidente tendrá voto de calidad en caso de empate. De toda sesión se levantará un acta que firmarán el PRESIDENTE y el Secretanio del Consejo de Administración:.

ARTICULO VIGÉSIMO SEXTO. El Consejo de Administración tendrá la representación legal de la Asociación; y gozará de los poderes y facultades siguientes; los cuales podrán ser limitados por la Asamblea:

Tendrá a su cargo todas las operaciones, actos contratos que se relacionen con el objeto de la Asociación; representándola ante toda clase de personas 0 autoridades administrativas y judiciales; del orden   federal 0 local, con facultades de apoderado general   para pleitos y cobranzas; actos de administración; actos de riguroso dominio y para suscribir títulos y operaciones de crédito; con todas las facultades generales y las especiales que requieran cláusula especial de acuerdo a la ley, en los más amplios términos de los artículos dos mil quinientos cincuenta y cuatro   del Código Civil Federal y dos mil ochocientos diez del Código Civil del Estado de Quintana Roo y sus correlativos de las demás entidades federativas; y el artículo noveno de la Ley General de Títulos y Operaciones de Crédito; señalándose en forma enunciativa y no limitativa las siguientes facultades:

- 1- Poder general para toda clase de asuntos judiciales; comprendiendo pleitos y cobranzas; con todas las facultades generales y aún con las especiales que de acuerdo con la Ley requieran poder 0 cláusula especial; en los términos del párrafo primero de los artículos dos mil quinientos cincuenta y cuatro del Código Civil Federal y dos mil ochocientos diez del Civil del Estado de Quintana Roo en vigor y de sus correlativos de los demás Estados de la República Mexicana. Código

De manera enunciativa y no limitativa se mencionan entre otras facultades las siguientes:

- a) - Para intentar y desistirse de toda clase de procedimientos; inclusive amparo.
- b) - Para transigir .
- c) - Para comprometer en árbitros.
- d) .- Para absolver y articular posiciones.
- e) - Para recusar.
- g).- Para recibir pagos.
- h).- Para presentar denuncias y querellas en materia penal y para desistirse de ellas cuando lo permita la ley.
- i) - Para comparecer en juicio reclamatorio laboral; en término de la Ley Federal del Trabajo en vigor; facultándolo para intervenir en procedimientos conciliatorios ante toda clase de autoridades laborales; federales 0 locales; representando a la mandante ante las Juntas de Conciliación y de Conciliación y Previsión Social; Dirección de Trabajo de los Gobiernos Estatales y Municipales; sindicatos; personas físicas, instituciones; sociedades y ante cualquier autoridad laboral; ya sea federal 0 local; contando con facultades expresas de conciliación y; en su caso; para asumir una solución conciliatoria que obligue a a firmar toda clase de documentos, hacer uso de la voz cuantas veces consideren y sea necesario dentro del procedimiento; transigir; contestar la demanda; oponer las excepciones Y defensas que consideren convenientes; promover todo tipo de incidentes; replicar y contrarreplicar; ofrecer y desahogar todo tipo preguntas y repreguntas; tachar testigos; comparecer ante cualquier autoridad laboral 0 de cualquier otra indole, incluso comparecer ante autoridades Federales y promover el Juicio de Amparo si el juicio

<!-- image -->

lo requiriera, así como hacer todas las agencias y diligencias que sean necesarias para el debido cumplimiento del presente mandato con todas sus legales consecuencias.

- j) Para comparecer ante el Servicio de Administración Tributaria (SAT); Secretaría de Hacienda y Crédito Público (SHCP), así como sus Institutos y Delegaciones; ante el Instituto Mexicano del Seguro Social, el Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Trabajadores; las Procuradurías Federales; Estatales 0 Municipales;   Tribunales de lo Contencioso 0 ante cualquier Dependencia e Institución Federal, Estatal 0 Municipal, en la facultad de representación ante autoridades; autorizando; para solicitar; gestionar y realizar, en nombre y representación de la mandante; toda clase de trámites y procedimientos ante la Secretaría de Hacienda y Crédito Público; el Servicio de Administración Tributaria cualquier autoridad Tributaria sea federal, estatal 0 municipal.
- k) - Para sustituir 0 delegar en todo 0 en parte las facultades que le son conferidas; reservándose su ejercicio; así como la facultad de revocar en cualquier tiempo los mandatos que hubiere otorgado.
- Il,- Poder general para actos de administración con todas las facultades generales y aún con las especiales que de acuerdo con la requieran poder 0 cláusula especial; en los términos del párrafo segundo de los citados artículos y de sus correlativos de los demás Estados de la República Mexicana en donde se ejercite el poder; encontrándose entre dichas facultades: Ley
- a) Para realizar las gestiones; trámites y todo aquello que resultare conveniente 0 necesario para la mejor defensa; desempeño y desarrollo de los intereses del otorgante sin salvedad ni limitación alguna contratos 0 convenios y recibir la documentación que fuere necesaria para cumplir con el presente mandato.
- b) Para comparecer ante el Servicio de Administración Tributaria (SAT); Secretaría de Hacienda y Crédito Público (SHCP) , así como sus Institutos y Delegaciones; ante el Instituto Mexicano del Seguro Social, el Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Trabajadores; las Procuradurías Federales; Estatales 0 Municipales;  Tribunales de lo Contencioso 0 ante cualquier Dependencia e Institución Federal; Estatal 0 Municipal; en la facultad de representación ante autoridades; autorizando; para solicitar, gestionar y realizar, en nombre y representación de la mandante; toda clase de trámites y procedimientos ante la Secretaría de Hacienda y Crédito Público; el Servicio de Administración Tributaria Y cualquier autoridad Tributaria sea federal, estatal 0 municipal, incluyendo realizar todos los trámites necesarios para dar de alta a la asociación ante cualquier autoridad fiscalizadora ya sea para el Registro Federal de Contribuyentes; Firma Electrónica Avanzada (FIEL) , clave CIEC 0 Contraseña; 0 cualquier otro registro requerido por las autoridades hacendarias; así como para dar avisos a las autoridades respectivas de cualquier cambio de situación fiscal; aumento 0 disminución de obligaciones demás trámites necesarios.

c) - Para ejercer actos de administración en materia laboral de conformidad con lo dispuesto en los artículos once, seiscientos noventa y dos fracción segunda; seiscientos ochenta y seis, ochocientos ochenta y seis y demás relativos de la Ley Federal del Trabajo. Además para encargarse como representante legal de cualquier conflicto laboral que se le presente; con e inclusive  para que puedan comprometerla tanto en el periodo conciliatorio como en el periodo de arbitraje; quedando autorizado en consecuencia para participar y absolver posiciones; para seguir con todos sus trámites 0 instancias los juicios laborales, para intentar cualquier   recurso inclusive de amparo en el concepto de que representará a su mandante ante particulares y toda clase de autoridades del trabajo; ya sean federales; locales 0 municipales.

- d) sustituir 0 delegar en todo 0 en parte las facultades que le son conferidas; reservándose su ejercicio; así como la facultad de revocar en cualquier tiempo los mandatos que hubiere otorgado. Para
- Ill.- Poder general para actos de riguroso dominio; con todas las facultades generales y aún con las requieran poder 0 cláusula especial; en los términos del párrafo tercero de los citados artículos y de sus correlativos de los demás Estados de la República Mexicana en Ley
- especiales que de acuerdo con la donde se ejercite el poder, encontrándose entre dichas facultades: a) Para hacer cesión de bienes en favor de personas morales autorizadas para recibir donativos
- deducibles .
- b) - Para sustituir 0 delegar en todo 0 en parte las facultades que le son conferidas; reservándose su ejercicio; así como la facultad de revocar en cualquier tiempo los mandatos que hubiere otorgado.
- IV. Poder para otorgar y suscribir títulos de crédito; en los términos del artículo noveno de la General de Títulos y Operaciones de Crédito; para girar; aceptar; endosar; otorgar, emitir, protestar; cobrar, descontar y en general realizar cualquier otro acto u operación relacionado con los derechos y obligaciones que se deriven de toda clase de títulos y operaciones de crédito; en los términos del artículo noveno de la Ley  General de Títulos y Operaciones de Crédito; quedando expresamente   facultado para que en nombre Y representación del   mandante, abra ahorro; de inversión y de cualquier naturaleza; celebrando los contratos respectivos; estando facultado facultados para hacer endoso de títulos de crédito para abono en las mencionadas cuentas, así como para designar a las personas que giren en contra de dichas cuentas. Ley
- V. Facultad para otorgar poderes generales y especiales y para revocar unos y otros. Queda facultado para autorizar a los apoderados para que, a su vez, otorguen 0 revoquen poderes; inclusive con la presente facultad.

VI.- Las facultades a que aluden los incisos anteriores se ejercitarán ante particulares y ante toda 0 federales y ante las Juntas de Conciliación y Arbitraje, locales 0 federales y autoridades de trabajo; incluyendo; enunciativa pero

<!-- image -->

no Administración Tributaria; la Secretaría de Desarrollo Social; sus Institutos y Delegaciones; el Instituto Mexicano del Seguro Social; el Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Trabajadores; las Procuradurías   Federales;   Estatales 0 Municipales;   Tribunales   de lo Contencioso 0 cualquier e incluyen realizar toda clase de trámites y recibirlos,   firmar   notificaciones; interponer toda clase de incidentes y recursos. Para dar debido cumplimiento a lo establecido en los articulos dos mil quinientos cincuenta y cuatro del Código Civil Federal y dos mil ochocientos diez del Código Civil del Estado de Quintana Roo en vigor;

estos se transcriben a continuación:

Artículo 2810.- "En todos los poderes generales para pleitos y cobranzas bastará que se diga que se otorga con todas las facultades generales y las especiales que requieran cláusula especial confome a la ley; para que se entiendan conferidos sin limitación alguna.

En los poderes generales para administrar bienes bastará expresar que se dan con ese carácter, para que el apoderado tenga toda clase de facultades administrativas:

En los poderes generales para ejercer actos de dominio; con la sola excepción de la donación; que en este Código es un negocio juridico personalísimo para el donante y por tanto no admite la representación en cuanto a éste; bastará que se diga que dichos poderes generales se dan con ese carácter para que el apoderado tenga todas las facultades de dueño; tanto en lo relativo a los bienes; como para hacer toda clase de gestiones a fin de defenderlos:

Cuando se quieran limitar, en los tres casos antes mencionados; las facultades de los apoderados; se consignarán las limitaciones 0 se otorgarán al respecto poderes especiales.

Los notarios insertarán este artículo en los testimonios de los poderes que ante ellos se otorguen"

Artículo 2554.- "En todos los poderes generales para pleitos y cobranzas; bastará que se diga que se otorga con todas las facultades generales y las especiales que requieran cláusula especial conforme a la Ley, para que se entiendan conferidos sin limitación alguna

En los poderes generales para administrar bienes; bastará expresar que se dan con ese carácter para que el apoderado tenga facultades administrativas.

En los poderes generales para ejercer actos de dominio; bastará que se den con ese carácter para que el apoderado tenga toda clase de facultades de dueño; tanto en lo relativo a los bienes como para hacer toda clase de gestiones a fin de defenderlos

Cuando se quisieran limitar en los tres casos antes mencionados; las facultades de los apoderados; se consignarán las limitaciones 0 los poderes serán especiales.

Los Notarios insertarán este artículo en los testimonios de los poderes que otorguen'

A continuación; se transcribe el Artículo nueve de la General de Títulos y Operaciones de Crédito. Ley

Artículo 9.- "La representación para otorgar 0 suscribir títulos de crédito; se confiere: I - Mediante poder con 'quien habrá de contratar el representante: En caso de la fracción I, la representación se entenderá conferida respecto de cualquier persona; y en el de la fracción II, sólo respecto de aquella a quien la declaración escrita sido dirigida En ambos casos; la representación no tendrá más límites que los que expresamente le fijado el representado en el instrumento 0 declaración respectivos" ARTICULO VIGÉSIMO SÉPTIMO .- Los ejercicios sociales correrán del primero de enero al treinta y uno haya - de diciembre de cada año.

ARTICULO VIGÉSIMO OCTAVO:- El estado financiero anual se practicará al final de cada ejercicio deberá concluirse dentro del mes siguiente a la clausura del mismo; quedando como los demás documentos a disposición de los asociados.

## Disolución:

ARTICULO VIGÉSIMO NOVENO. La asociación se disolverá por cualquiera de las siguientes causas:

- 1.- Por acuerdo tomado en la asamblea.
- Il,- Por haberse conseguido el objeto social de la asociación 0 por imposibilidad de realizarse el mismo;

Y

- IlI,- Por resolución dictada por autoridad competente .

## Liquidación:

ARTICULO TRIGÉSIMO. Disuelta la Asociación se pondrá en liquidación y la asamblea nombrará uno varios liquidadores quienes gozarán de las mismas facultades que en estos estatutos se confieren al director 0 al Consejo de Administración.

ARTICULO TRIGÉSIMO PRIMERO . La liquidación se practicará de acuerdo con las bases siguientes:

- 1,-Se continuarán las operaciones pendientes de la manera más conveniente a la Asociación; cobrando los créditos y pagando las deudas.
- Il.- Se formulará el estado financiero de liquidación; el cual deberá ser aprobado por la asamblea: Al momento de su liquidación 0 cambio de residencia para efectos fiscales; la Asociación destinará la totalidad de su patrimonio a personas  morales   autorizadas   para recibir donativos deducibles del Impuesto Sobre la Renta; en la inteligencia de que los bienes adquiridos con apoyos estímulos públicos; así como en su caso; los remanentes de dichos apoyos y estímulos; se destinarán a una 0 varias instituciones autorizadas para recibir donativos deducibles en los términos de la Ley del Impuesto Sobre la Renta que se encuentren inscritas en el Registro Federal de las Organizaciones de la Sociedad Civil.

<!-- image -->

En caso de que la autorización para recibir donativos deducibles otorgada a la Asociación; sea revoeadà cuando su vigencia concluido y no se obtenido nuevamente 0 renovado la misma; dentro de los doce meses siguientes a la fecha en que surtió efectos la notificación correspondiente; deberá acreditar que los donativos recibidos fueron utilizados para los fines propios de su objeto social; y respecto de los donativos que no fueron destinados para esos fines; los transmitirá a otras entidades autorizadas para recibir donativos deducibles que se encuentren inscritas en el Registro Federal de Organizaciones de la Sociedad Civil, dentro de los seis meses siguientes contados a de que concluyó el plazo para obtener nuevamente la autorización cuando fue revocada 0 la renovación de la misma en el caso de conclusión de su vigencia. haya haya partir

Lo estipulado en el presente artículo es de carácter irrevocable.

## CLÁUSULAS TRANSITORIAS

Los comparecientes DE CAPITAL VARIABLE, RAFAEL ANTONIO   MÁRQUEZ MORALES Y RAFAEL ANTONIO MÁRQUEZ BARRADAS; se reconocen la categoría de asociados y constituidos en Asamblea General de Asociados, por unanimidad de votos, acuerda:

PRIMERA. La administración y representación legal de la Asociación; estará a cargo de un Consejo de Administración; por lo que designan para integrar dicho Consejo a las siguientes personas:

Presidente: JENNIFER MARGARET JONES, RFC: JOJE540612M79 (J, O, J, E, cinco; cuatro; cero seis, uno; dos, M, siete, nueve).

cinco; cero, ocho; dos, siete; siete; J, tres)

SEGUNDA. Los   señores JENNIFER MARGARET JONES, RAFAEL ANTONIO MÁRQUEZ BARRADAS y RAFAEL ANTONIO MÁRQUEZ MORALES; electos Presidente; Secretario; y Tesorero del Consejo de Administración de la Asociación; aceptan los cargos conferidos y protestan su fiel leal cumplimiento; liberándose de caucionar su encargo.

TERCERA La firma y representación legal de la Asociación será llevada por los miembros del Consejo de Administración de la siguiente manera: a) Se otorga a la Presidente del Consejo de Administración poder general para pleitos y cobranzas y toda clase de asuntos judiciales; poder para actos de administración; para actos de dominio; la apertura;   manejo Y administración de cuentas bancarias; y con facultades de sustitución para otorgar poderes generales y especiales y para revocar unos y otros, en términos del artículo vigésimo sexto de los estatutos sociales de la Asociación y que en este acto se tiene por reproducido como si a la letra se insertase.

b) Se otorga al Secretario del Consejo de Administración poder general para pleitos y cobranzas y toda clase de asuntos judiciales, poder para actos de administración; poder para otorgar y suscribir títulos de crédito inclusive para la apertura; manejo y administración de cuentas bancarias, y con facultades de sustitución para otorgar poderes generales y especiales para revocar unos y otros, en términos del artículo vigésimo sexto de los estatutos sociales de la Asociación y que en este acto se tiene por reproducido como si a la letra se insertase. c) Se otorga al Tesorero del Consejo de Administración poder general para pleitos y cobranzas y toda clase de asuntos judiciales; poder para actos de administración; poder para otorgar y suscribir titulos de crédito sin facultades   para la apertura y administración de cuentas bancarias; en términos del artículo vigésimo sexto de los estatutos sociales de la Asociación y que en este acto se tiene por reproducido como si a la letra se insertase. Para dar cumplimiento a la Autorización de Uso de Denominación 0 Razón Social correspondiente; se transcriben las obligaciones siguientes:

"RESPONSABILIDADES

De conformidad con lo dispuesto en el articulo 22 (veintidós) del Reglamento para la Autorización de Uso de Denominaciones y Razones Sociales las sociedades 0 asociaciones que usen 0 pretendan usar una Denominación 0 Razón Social tendrán las obligaciones siguientes:

- Responder por cualquier daño, perjuicio 0 afectación que pudiera causar el uso indebido no autorizado de la Denominación 0 Razón Social otorgada mediante la presente Autorización; confomme a la de Inversión Extranjera y al Reglamento para la Autorización de Uso de Denominaciones y Razones Sociales; y Ley

escrito a través del Sistema en relación con el uso de la Denominación 0 Razón Social otorgada mediante la presente Autorización; al momento de haberla reservado; durante el tiempo en que se encuentre en uso; y después de que se dado el Aviso de Liberación respecto de la misma haya

DISPOSICIONES RELATIVAS A LA LEY FEDERAL

PARA LA PREVENCIÓN E IDENTIFICACIÓN DE OPERACIONES

CON RECURSOS DE PROCEDENCIA ILICITA

De conformidad con la Federal para la Prevención e Identificación de Operaciones con Recursos de Procedencia Ilícita (en lo sucesivo y para los efectos del presente apartado identificada como la "Ley") para cumplir con las obligaciones que impone la referida Ley, yo el Notario; constar: a) Que identifiqué a los comparecientes con los documentos oficiales que cada uno exhibió y de los Ley cuales agrego copia certificada al apéndice de la presente escritura y que los propios comparecientes

- me expresaron bajo formal protesta de decir verdad que son las personas respectivamente expedidos dichos documentos:
- b) Que entre los comparecientes y el suscrito Notario; no existe relación de negocios; tal como dicho concepto ha sido definido por la Ley.
- c) Que hice del conocimiento de los comparecientes el contenido de la fracción tercera del artículo tercero de la Ley respecto al concepto de beneficiario controlador y los de presunción de su existencia yal respecto me manifestaron que en el presente instrumento actúan en nombre Y por cuenta propia 0 de las sociedades que en este acto representan; según sea el caso; por ser quienes se benefician de los actos que se contienen y quienes ejercen los derechos de uso; goce; disfrute; aprovechamiento 0 disposición del objeto del instrumento y por tanto no existe dueño beneficiario.
- compradora solicita al suscrito Notario se lleva a cabo la presente escritura
- e) Que se brindará a las autoridades competentes de vigilar la aplicación u observancia de la Ley, las facilidades necesarias para que se lleven a cabo las visitas de verificación en los términos de la de lo cual quedan enterados y conformes los comparecientes y; Ley

<!-- image -->

PERSONALIDAD

La señora JENNIFER MARGARET JONES acredita la legal existencia de su representada y las su calidad de representante legal de la sociedad denominada 'JONES Y GRIBBLE CORP" , SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA DE CAPITAL VARIABLE; mediante acta número ciento setenta y nueve; de fecha diez de abril del año dos mil trece; otorgada ante la fe del licenciado José Enrique Gutierrez López, titular de la notaría pública número ochenta restringidas 0 limitadas en foma alguna; documento de cuya copia agrego al legajo de documentos del apéndice de esta escritura bajo la letra B.

## GENERALES

Por sus generales y previamente advertidos de las penas en que incurren quienes declaran con falsedad, los comparecientes manifestaron ser:

JENNIFER MARGARET JONES; de nacionalidad británica; nacida en la ciudad de Dudley; Reino Unido de la Gran Bretaña e Irlanda del Norte; el día doce de junio de mil novecientos cincuenta y cuatro; soltera; empresaria; con domicilio en la manzana tres, lote nueve cero uno; local trescientos cuatro; supermanzana cincuenta y siete; en la ciudad de Cancún; municipio de Benito Juárez; Quintana Roo; quien se identifica con su pasaporte número 556569197 (cinco; cinco; seis; cinco; seis; nueve; uno; nueve; siete) expedido por el Gobierno del Reino Unido de la Gran Bretaña e Irlanda del Norte; quien acredita su situación migratoria regular en el pais el documento que en este acto me exhibe. guion ,

Il.- RAFAEL ANTONIO MÁRQUEZ MORALES; de nacionalidad mexicana por nacimiento; nacido en la ciudad de Torreón; Coahuila, el día diez de enero de mil novecientos sesenta y dos; casado; jubilado; con domicilio en la calle Teocaltiche; supermanzana cuarenta Y cinco; manzana cuatro; lote cinco; número ciento noventa Y seis; residencial Turquesa; municipio de Benito Juárez; Quintana con Clave Única de Registro de Población MAMR62O1 IOHCLRRFO8 (M, A, M, R; seis; dos; cero, uno R; seis, cero; uno, uno; cero, B, L, cinco), quien se identifica con su credencial para votar número IDMEX1759995225 (I, D, M, E nueve; nueve; cinco; cinco), expedida por el Instituto Nacional Electoral. Roo; uno, dos, dos, dos,

III,- RAFAEL ANTONIO MÁRQUEZ BARRADAS; de nacionalidad mexicana por nacimiento; nacido en la ciudad de Xalapa; Veracruz; el día veintisiete de agosto de mil novecientos ochenta y cinco; soltero; profesionista; con domicilio en la calle Lol manzana dos, lote ciento diecinueve; casa número doscientos sesenta y colonia supemanzana cincuenta; fraccionamiento Virreyes; municipio de Benito Juárez; Quintana Roo; con Clave Única de Registro de Población MABR8SOB27HVZRRFO7 (M; V 2 R R F cero, siete) , con Registro Federal de identifica con su credencial para votar número 0925093406206 (cero, nueve cinco; cero, nueve, IV- ANDRÉS NAVARRO PARADA, de nacionalidad mexicana por nacimiento; nacido en la ciudad de Guadalajara, Estado de Jalisco; el día veinte de marzo de mil novecientos noventa y tres; soltero; licenciado en derecho; con domicilio en la calle Callejón de los Belenes número dos mil cuatrocientos treinta; colonia Ciudad Bugambilias; en Zapopan; Jalisco y de paso por esta ciudad; con Clave Única de Registro de Población NAPA93O32OHJCVRNOO (N, A, P, A; nueve; tres; cero; cero; H, J, C\_ cero; tres; dos; cero, A, F, tres) , quien se identifica con su pasaporte número G15595197 (G, uno; cinco; Tun, dos, dos, dos, tres, dos, tres,

## AVISO DE PRIVACIDAD

El suscrito Notario y RHR 83, Sociedad Civil; son responsables del tratamiento de los datos personales que nos proporcionen: Sus datos personales serán utilizados para efecto de los servicios notariales solicitados; por lo cual sus datos personales no se transfieren a ningún tercero ajeno a ella. Se informa que no realizarán transferencias que requieran su consentimiento; salvo aquellas que sean necesarias para atender requerimientos de información de una autoridad competente; debidamente fundados y a la firma del presente instrumento los comparecientes manifiestan su consentimiento expreso para el tratamiento de sus datos personales en los términos que se detallan en el Aviso de Privacidad del suscrito.

YO; EL NOTARIO, CERTIFICO Y HAGO CONSTAR; Que cumplí con Io dispuesto por la fracción diecisiete del artículo ochenta y nueve de la Ley del Notariado del Estado de Quintana Roo en vigor . Que los comparecientes se identificaron ante Mí, al momento de firmar la presente escritura; con los documentos oficiales que se asientan en el capítulo de generales que precede; y que el intérprete compareciente se identificó con los documentos que en este acto me exhibe. Que a mi juicio los comparecientes tienen plena capacidad legal para obligarse y contratar, sin que me conste nada en contrario: Que el presente instrumento fue interpretado para las comparecientes; explicándoles el valor para debida constancia. DOYFE

Firma y rúbrica de los señores JENNIFER MARGARET JONES, RAFAEL ANTONIO MÁRQUEZ MORALES; RAFAEL ANTONIO MÁRQUEZ BARRADAS y ANDRÉS NAVARRO PARADA Ante Mí RamRH:- Firmado. Sello de autorizar con el Escudo Nacional que dice: "LIC. RAMÓN ROLANDO PUBLICA No. 83. ESTADOS   UNIDOS MEXICANOS. NOTARIO PÚBLICO TITULAR. PLAYA DEL CARMEN, MPIO. SOLIDARIDAD; Q. ROO"

AUTORIZACIÓN DEFINITIVA Enla ciudad de Playa del Carmen, Municipio de Solidaridad, Estado de Quintana Roo, con fecha cinco de febrero del año dos mil veinte, autorizo definitivamente el presente instrumento en virtud de haberse cumplido con todos los requisitos legales. Fe:- Ante Mí RamRH. Firmado. Sello de Autorizar. Doy

## DOCUMENTOS DEL APÉNDICE-

BAJO LA LETRA "A" . Autorización de Uso de Denominación 0 Razón Social otorgada por la Secretaría de Economía; constante de cuatro fojas útiles.

BAJO LA LETRA "B" Escritura pública número ciento setenta y nueve que contiene la personalidad de la señora JENNIFER MARGARET JONES; constante trece de fojas útiles.

VEINTISÉIS FOJAS ÚTILES, INCLUIDOS LO$ DOCYMENTOS DEL APÉNDICE; QUE EXPIDO A FAVOR DE LA SOCIEDAD DENOMINADA JONES GRIBBLE CORP" , SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA DE CAPITAL VARIABLE Y LOSIsEÑORES RAFAEL ANTONIO MÁRQUEZ MORALES y RAFAEL ANTONIO MÁRQUEZ BARRADAS, #N LACIUDADDE PLAYA DEL CARMEN, MUNICIPIO DE SOLIDARIDAD; ESTADO DE QUINTANA ROO, AÑO DOS MIL VEINTE DOY FE

<!-- image -->

## gob mx

SECRETARIA DE ECONOMIA - DIRECCIÓN GENERAL DE NORMATIVIDAD MERCANTIL

## AQIQRIZACIÓNDE USQ DE\_DENQMINACIÓNQRAZÓN SQCIAL

Clave Única del Documento (CUD)

A201911191129133997

## Resolución

En atención a la reserva realizada por RAMON ROLANDO HEREDIA RUIZ, a través del Sistema establecido por la Secretaría de Economla para autorizar el uso de Denominaciones 0 Razones Sociales, y con fundamento en lo dispuesto por los artlculos 15, 16 y 16 A de la Ley de Inversión Extranjera; artículo 34, fracción XII bis de la Ley Orgánica de la Administración Pública Federal; artlculo 69 C Bis de la Ley Federal de Procedimiento Administrativo; artlculo 38, fracciones  XXII Economla y el artículo 17 del Reglamento para la Autorización de Uso de Denominaciones y Razones Sociales; SE RESUELVE AUTORIZAR EL USO DE LA SIGUIENTE DENOMINACIÓN 0 RAZÓN SOCIAL: COLONOS DEL FRACCIONAMIENTO SAN JOSECITO. Lo anterior a partir de la fecha y hora que se indican en la sección de Firma Electrónica más adelante.

Los términos con mayúscula inicial contenidos en la presente Autorización tendrán el significado que se les atribuye a dichos términos en el Reglamento para la Autorización de Uso de Denominaciones y Razones Sociales; con independencia de que se usen en plural 0 en singular .

De conformidad con lo dispuesto por el artículo 18 del Reglamento para la Autorización de Uso de Denominaciones y Razones Sociales; la presente Autorización se otorga con independencia de la especie de la persona moral de que se trate, de su régimen jurldico; 0 en su caso; de la modalidad a que pueda estar sujeta.

En términos de Io dispuesto por el artículo 21 del Reglamento para la Autorización de Uso de Denominaciones y Razones Sociales; el Fedatario Público Autorizado 0 Servidor Público; 0 tratándose de las sociedades cooperativas; 0 Asociación correspondiente; 0 en su caso, ante quien se formalice el cambio de su Denominación 0 Razón Social; deberá cerciorase previamente a la realización de dichos actos; que se cumple con las condiciones que en su caso resulten aplicables y se encuentren senaladas en la presente Autorización y en el referido Reglamento; y a su vez deberá cerciorarse de que la presente Autorización se encuentre vigente.

<!-- image -->

<!-- image -->

<!-- image -->

Clave Única del Documento A201911191129133997

## mx gob

SECRETARIA DE ECONOMIA DIRECCIÓN GENERAL DE NORMATIVIDAD MERCANTIL

## AVISO DE USO NECESARIO

De conformidad con lo dispuesto por el artículo 24 del Reglamento para la Autorización de Uso de Denominaciones y Razones Sociales; el Fedatario Público Autorizado 0 Servidor Público que haya sido elegido conforme al articulo 14 de dicho Reglamento; deberá dar el Aviso de Uso correspondiente a través del Sistema y dentro de los ciento Secretaría de Economla de que ha iniciado el uso de la Denominación 0 Razón Social Autorizada por haberse constituido la Sociedad 0 Asociación, 0 formalizado su cambio de Denominación 0 Razón Social ante su fe

En caso de que el Fedatario Público Autorizado 0 Servidor Público que sido elegido conforme al artlculo 14 del Reglamento para la Autorización de Uso de Denominaciones y Razones Sociales no dé el Aviso de Uso conforme al el Aviso de Uso de forma extemporánea en cualquiera de las oficinas de la Secretarla de Economla; dentro de los treinta dlas naturales contados a partir de la fecha en que concluyó el plazo de ciento ochenta dlas naturales siguientes a la fecha de la presente Autorización. haya

La Secretaría de Economía no reservará el uso exclusivo de la Denominación 0 Razón Social otorgada mediante la presente Autorización; en caso de ésta no reciba el Aviso de Uso en los términos antes señalados; y dentro del plazo establecido en el párrafo que antecede.

## AVISO DE LIBERACIÓN

En caso de fusión 0 liquidación de la Sociedad 0 Asociación; 0 en el caso de cambio de Denominación 0 Razón Social de la misma, el Fedatario Público Autorizado 0 Servidor Público ante quien se formalizara dicho acto; deberá de a través del Sistema y dentro de un plazo no mayor a treinta dlas naturales posteriores a la fecha de formalización del instrumento respectivo; un Aviso de Liberación de la Denominación 0 Razón Social. dar,

Tratándose de sociedades cooperativas que se liquiden; extingan 0 cambien su Denominación 0 Razón Social ante alguien distinto de un Fedatario Público Autorizado; el representante legal de la sociedad cooperativa deberá solicitar por escrito el apoyo de la Secretaría de Economla para poder dar el Aviso de Liberación correspondiente.

Lo anterior; con fundamento en Razones Sociales.

<!-- image -->

<!-- image -->

Clave Única del Documento A201911191129133997

<!-- image -->

## mx

SECRETARIA DE ECONOMIA - DIRECCIÓN GENERAL DE NORMATIVIDAD MERCANTIL

## RESPONSABILIDADES

De conformidad con lo dispuesto por el artículo 22 del Reglamento para la Autorización de Uso de Denominaciones y Razones Sociales las sociedades 0 asociaciones que usen 0 pretendan usar una Denominación 0 Razón Social tendrán las obligaciones siguientes:

- Responder por cualquier daño; perjuicio 0 afectación que pudiera causar el uso indebido 0 no autorizado de la Denominación 0 presente   Autorización;   conforme a la Ley de Inversión Extranjera y al   Reglamento para  la Autorización de Uso de Denominaciones y
- 1. Proporcionar a la Secretarla de Economía la información y documentación que le sea requerida por escrito 0 a través  del Sistema en relación con el uso de la Denominación 0 Razón Social otorgada mediante la presente Autorización; al momento de haberla reservado; durante el tiempo en que se encuentre en uso; y después de que se haya dado el Aviso de Liberación respecto de la misma\_

Las obligaciones establecidas en las fracciones anteriores; deberán constar en el instrumento mediante el cual se formalice la constitución de la Sociedad 0 Asociación 0 el cambio de su Denominación 0 Razón Social.

La presente Autorización tiene una vigencia de 180 días naturales a partir de la fecha de su expedición; y se otorga sin perjuicio de lo establecido por el artículo 91 de la de la Propiedad Industrial. Ley

## Fimma electrónica

HERR7607133K3 RAMON ROLANDO HEREDIA RUIZ SE RESUELVE AUTORIZAR EL USO DE LA SIGUIENTE DENOMINACIÓN 0 RAZÓN SOCIAL: "COLONOS DEL FRACCIONAMIENTO SAN JOSECITO" MEMH891219JRS HERMINIO DARIO MENDOZA MENDEZ 19-11-2019

NzQ3MjUZNyBBIEhFUIIBNjA3MTMzSzMgfCBSQUIPTiBSTOxBTkRPIEhFUkVESUEgUIVJWiBBIFNFIFJFUIVFTFZFI EFWEISSVpBUiBFTCBVUOBgREUgTEEgUOIHVUIFTIRFIERFTkINSUSBQOnDkO4gTyBSQVrDkO4gUOIDSUFMOi OSUBgREFSSUBgTUVOREIaQSBNRUSERVogfCAxOSOxMSOyMDES

RzuPOfwKQOBh575v5kqUgJSESHU72E14AOCulOvDxSwBsMqkJu13A+2LRH4AsI++uLla3KtlAibhXMg2GVhaPOVP Bio63RIJCaYse4xRKZbbTmFY7QJhCEfVBKGcOUrol13KZz6qYGFIIFCWhspznBUNikO39s87Olm2QVglpQlBsekyqvg 9DOzWAIGQBHWMVLIiGutxP3USfAw73kCmDrmQNyKYUAkH7Tjx7aPEIpkUEMTxs2ESup3ffT3EeNig==

<!-- image -->

Contacto: Conmutador: (55) 5729-9100

<!-- image -->

<!-- image -->

SE

## mx gob

SECRETARIA DE ECONOMIA DIRECCIÓN GENERAL DE NORMATIVIDAD MERCANTIL

MIIPLDADAgEAMIIPIwYJKoZIhvcNAQcCoIIPFDCCDxACAQMxCZAJBgUrDgMCGgUAMIIBLAYLKoZI hvcNAQkQAQSgggEbBIIBFzCCARMCAQEGCmCDZGUKgiwoAQEwITAJBgUrDgMCGgUABBTQDDBMSvSX i7LbSInsZRIP+BmrPgIGXUYzb7OAGBMyMDESMTExOTE3MjkINCAwNjdaMASAAgHOAgkAmSBRIc3g UqWggbCkgaOwgaoxFzAVBgNVBAcTDkFsdmFybyBPYnJIZ2*uMRkwFwYDVQQIÉxBDaXVkYWQgZGUg TWV4aWNvMQswCQYDVQQGEwJNWDEdMBsGAIUEAxMUVFNBMSSIY2Iub21pYSSnb2lubXgxJzAIBgNV BAsTHmSDaXBoZXIgRFNFIEVTTjoOOEQ3LTJERkMtQkY3QjEfMBOGA1UEChMWU2VjcmVOYXJpYSBk ZSBFY2Iub2IpYaCCCWcwggXoMIIDOKADAgECAgEGMAOGCSqGSIb3DQEBCwUAMIIBRTEXMBUGAIUE MQ4wDAYDVQQREwUwMTAzMDErMCkGAIUECRMiSWSzdXJnZWSOZXMgU3VyIDESNDAsIENvbCAgRmxv cmlkYTFHMEUGA1UEAxM+QXVOb3JpZGFkIENIcnRpZmljYWRvcmEgUmFpeiBTZWd1bmRhIGRIIFNI dGI2aWRhZCBNZXJjYWSOaWwxHzAdBgNVBAoTFINIY3JIdGFyaWEgZGUgRWNvbmItaWExJTAjBgkq hkiG9wOBCQEWFmFjcjJzZUBIY29ub21pYSSnb2lubXgwHhcNMTcwMjIzMDAwMDAwWhcNMjkwMjIz ZXhpY28xCzAJBgNVBAYTAk1YMROwGwYDVQQDExRUUOExLmVjb25vbWIhLmdvYiSteDEnMCUGAIUE CxMebkNpcGhIciBEUOUgRVNOOjQARDctMkRGQy1CRjdCMR8wHQYDVQQKExZTZWNyZXRhcmIhIGRI IEVjb25vbWIhMIIBIjANBgkqhkiG9wOBAQEFAAOCAQBAMIIBCgKCAQEApIithhRHv7Ix4INEtrYD 07YrsGZw3fTGIirj7RowzzsHfla9NUuzEjvVIFFghvZvnHUVwly+GBExaWhDktO+FOs2dUPn8Ua7 eskivcXTadub1ORChOhxrAm+xvrJzhMrla6Qf+vNbOZhxs+Oluat3XGMtXUqGJALiltjaG8SJvT+ IqwelTSPGQjnTgtoXQIDAQABo3sweTAfBgNVHSMEGDAWgBQQgSkqwRINcsO1grUhWFlu9GBKBjAd BgNVHQAEFgQUzaXsouzYEVSBI1PItBSNRtJOApAwFgYDVROIAQHIBAwCgYIKwYBBQUHAwgwDwYD VROTAQHIBAUwAwIBADAOBgNVHQBBAfBEBAMCA+gwDQYJKoZIhvcNAQELBQADggIBADChuesKh8Zj YDJb4gz2B2Nzmw7wkQhHhnUvtUuR+l4B1Vtw2gpdGoVfwMeaORCWSNKNbumSHsol+MGctb1u6Qpf CdeioygjfBrôszQyRHgPVPSqsrFgEllOea7dcjeepKdZPAvjfSGBbbkX3MaK3uKqzkVJUJ39Mvsx POPRBvWMjFj2Haflkau57YbTOsc6pvOkHISq2LtJUWbzAra58gsCH6O7W4gOUrvaNCI4OfbDIEp+ pEljhQEwc33fLbAaTLOKSIygHsSD7vgGRnmXAdIh2WIQf7nhEqeniSMXm3rCVBEoXX3GzrGwk8C8 yHJhOBGUzWZR3IPTgu12ZQO7dsDlyTHspHWO6wYsljOF+4NdcyVqWJGWFQ7I3AJoOJXQXVqICWhH 1axATYhRtq8kwqAktGosol2vDiZE1LmrOtATuXa9NCd+kcRXfh8k6rX+OTRBmLO6oYIDdzCCAI8C AQEwgdqhgbCkgaOwgaoxFzAVBgNVBAcTDkFsdmFybyBPYnJIZ29uMRkwFwYDVQQIExBDaXVkYWQg BgNVBAsTHmSDaXBoZXIgRFNFIEVTTjoOOEQ3LTJERkMtQkY3QjEfMBOGA1UEChMWU2VjcmVOYXIp YSBkZSBFY2Iub2IpYalICgEBMAkGBSsOAwlaBQADFQATII7fr3AwcUeNdYBkPJPegIdsw6CBsjCB r6SBrDCBqTEXMBUGA1UEBxMOQWx2YXJvIE9icmVnb2AxGTAXBgNVBAgTEENpdWRhZCBkZSBNZXhp Y2BxCzAJBgNVBAYTAkI YMRwGgYDVQQDExNTQzEuZWNvbmItaWEuZ29íLm14MScwJQYDVQQLExSu Q2IwaGVylESUUyBFUO4GRDNFNSIDNjdDLUFENjkxHzAdBgNVBAoTFINIY3JIdGFyaWEgZGUgRWNv bmgtaWEwDQYJKoZIhvcNAQELBQACBQDhfpCuMCIYDzlwMTkxMTESMTYwMjUOWhgPMjAxÖTExMjYx NjAyNTRaMIGNMEsGCisGAQQBhFkKBAExPTAZMAwCBOF+kKACBAAAAAAwDwIEAAAAAAIEAAAIxwIB IzAMAgQAAAAAAgQAABPfMAwCBOGHYYACBAAAAAAwPgYKKwYBBAGEWQoEAjEwMCAwDAYKYINkZQqC PCgBAaAOMAwCBAAAAAACBAAHoSChDJAMAgQAAAAAAgQABGEgMAOGCSqGSIb3DQEBCwUAAAIBAQCR bsNskrH4VfoNGSbQsFBTtA+VSE7pSCDCI+VmIHzsFz227WIGHsdPlfrkiravi+HhQCOQk1gsJUGa kvX+wBgWVKvZNGzAZZQSAqJ7IRJIUSKbrZEHodKKeYt+3ttkbflzHxXBWZjERYPosrXj4wdcu8wY KfPR2GjFvMx6TgbE9cjXwOfôhpVElBudgZWzMYIEYTCCBFOCAQEwggFMMIIBRTEXMBUGA1UEBxMO

<!-- image -->

<!-- image -->

SE

<!-- image -->

Contacto: Alfonso Reyes No.30, Col. Hipódromo Condesa Del. Cuauhtémoc; Ciudad de México Conmutador: (55) 5729-9100

## mx gob

SECRETARIA DE ECONOMIA - DIRECCIÓN GENERAL DE NORMATIVIDAD MERCANTIL

DAYDVQQREwUwMTAzMDErMCkGAJUECRMiSWSzdXJnZWSOZXMgU3VyIDESNDAsIENvbCAgRmxvcmlk YTFHMEUGAIUEAxM+QXVOb3JpZGFkIENIcnRpZmIjYWRvcmEgUmFpeiBTZWd1 bmRhIGRIIFNIY3JI dGFyaWEgZGUgRWNvbmItaWExNDAyBgNVBAsTKORpcmVjY2IvbiBHZWSIcmFsIGRIIESvcm 1hdGI2 aWRhZCBNZXJjYWSOaWwxHzAdBgNVBÄoTFINIY3JIdGFyaWEgZGUgRWNvbmßtaWExJTAjBgkqhkiG 9wOBCQEWFmFjcjJzZUBIY29ub21pYSSnb2lubXgCAQYwCQYFKw4DAhoFAKCCAegwGgY JKoZlhvcN AQkDMQOGCyqGSIb3DQEJEAEEMCMGCSqGSIb3DQEJBDEWBBTg8ipXoxzMMoSqpUGUpt7bYOEFszCC AaMGCyqGSIb3DQEJEAIMMYIBkiCCAYAwggGKMIIBbgQUE5Ze369wMHFHjXWAZDyT3oPXbMMwggFU MIIBTaSCAUkwggFFMRcwFQYDVQQHEw5BbHZhcm8gT2 JyZWdvbjEZMBcGAIUECBMQQZIIZGFkIGRI IEtleGljbzELMAkGA1UEBhMCTVgxDjAMBgNVBBETBTAxMDMwMSswKQYDVQQJEy JJbnNIcmdlbnRI YSBSYWIGIFNIZ3VuZGEgZGUgU2VjcmVOYXJpYSBkZSBFY2Iub2IpYTEOMDIGA1UECxMrRGIyZWNi BBQaSWKEZAmPdc1 +cAY4vSbDIUq/BTANBgkqhkiGIwOBAQUFAASCAQAGjIIILopq6TKO3PcTFLuO Ln2lOfCmW7ICNBkQWBQWn2SZSOoFqbJeBP3SrhrcmCu4FTAYri7OrCjNmbJHyVtujFJgVfeMV7iG qnPsOFoeZWtfuzNU

## Antecedentes

Cadena\_Qriainalde\_la\_persona\_solicitante: 7472537 HERR7607133K3 RAMON ROLANDO HEREDIA RUIZ COLONOS DEL FRACCIONAMIENTO SAN JOSECITO

Eirma de la persona\_solicitante:

3P5977QJgokhl4eVwqBjhvco13dMBqC7UIqhpFbm5gr8cidlíRBvmaPTdUJUvdyeHQArX1KsTDcB2X3uUYggzZpd31 Sello\_de\_tiempo de la\_solicitud:

MIIPKZADAgEAMIIPIgY JKoZIhvcNAQcColIPEzCCDwBCAQMxCzAJBgUrDgMCGgUAMIIBKwYLKoZI paCBsKSBrTCBqjEXMBUGAIUEBxMOQWx2YXJvIE9icmVnb2AxGTAXBINVBAgTEENpdWRhZCBkZSBN ZXhpY28xCzAJBgNVBAYTAkIYMROwGwYDVQQDExRUUOExLmVjb25vbWIhLmdvYiSteDEnMCUGAIUE CxMebkNpcGhIciBEUOUgRVNOOjQ4RDctMkRGQy1CRjdCMR8wHQYDVQQKExZTZWNyZXRhcmIhIGRI IEVjb2SvbWIhollJZzCCBegwggPQoAMCAQICAQYwDQY JKoZIhvcNAQELBQAwggFFMRcwFQYDVQQH DjAMBgNVBBETBTAxMDMwMSswKQYDVQQJEYJJbnNIcmdlbnRIcyBTdXIgMTkOMCwgQ2IsLiBGbGIy aXZpZGFkIEIIcmNhbnRpbDEfMBOGA1UEChMWU2VjcmVOYXJpYSBkZSBFY29ub2IpYTEIMCMGCSqG

<!-- image -->

SE

<!-- image -->

<!-- image -->

## mx gob

SECRETARIA DE ECONOMIA DIRECCIÓN GENERAL DE NORMATIVIDAD MERCANTIL

SIb3DQEJARYWYWNyMnNIQGVjb2SvbWIhLmdvYiSteDAeFwOxNZAyMjMwMDAwMDBaFwOyOTAyMjMw MDAwMDBaMIGqMRcwFQYDVQQHEwSBbHZhcm8gT2JyZWdvbjEZMBcGAIUECBMQQZIIZGFkIGRIIEII eGljbzELMAkGA1UEBhMCTVgxHTAbBgNVBAMTFFRTQTEuZWNvbmItaWEuZ29iLm14MScwJQYDVQQL ExsuQ2lwaGVylERTRSBFUOAGNDhENyOyREZDLUJGNOIxHzAdBgNVBAoTFINIY3JIdGFyaWEgZGUg RWNvbmgtaWEwggEiMAOGCSqGSIb3DQEBAQUAA4IBDwAwggEKAoIBAQCnWKZGFEelvIHiÚOS2tgOj rBGVPkBZCOdOC2hdAgMBAAGjezBSMB8GAIUdlwQYMBaAFBCBKSrBEgIyzTWCtSFYWW73oEoGMBOG A1UdDgQWBBTNpeyi7NgRXkEjUI2OFI1GOnTinjAWBgNVHSUBAf8EDDAKBggrBgEFBQcDCDAPBgNV HRMBAfBEBTADAgEAMAAGA1UdDwEBIwQEAwIDGDANBgkqhkiGIwOBAQsFAAOCAgEAMKG5ôwqHxmPg Q9Hy9YyMWPYdpBiRq7nthtPSxzqmISQcjmrYuOIRZvMCtrnyCwlfo7tbiASSu9oOLjRIsMgSn6E E2XNVoj4OkzsbLXPXVMXjhqBOxGNdQdqiGvv7KnQAGZQkgX4s3woHlrgy+tUQPXkBeGe+UcJYSik SWOFATBzfdBtsBpMvQpLXKAexIPu+AZGeZfhOiHZb9BlueESpôeLkxebesJXwShdfcbOsbCTwLzI cmE7zpTNZIHf89OCTXZIA7tZwPIJMeykdbTrBiz+M4X7g1 1zJWpYnpYVDvXcAmgAldBdWqUJaEfV rEDtiFHôryTCoCSOaiygja8OJkTUuavSOBO5drO0J36RxFd+HyTqtf4SNEGYs7qhggN3MIICXwIB ATCB2qGBsKSBrTCBqjEXMBUGAIUEBxMOQWx2YXJvIESicmVnb24xGTAXBgNVBAgTEENpdWRhZCBk ZSBNZXhpY28xCzAJBgNVBAYTAk1YMROwGwYDVQQDExRUUOExLmVjb25vbWIhLmdvYiSteDEnMCUG AIUECxMebkNpcGhIciBEUOUgRVNOOjQARDctMkRGQy1CRjdCMRBwHQYDVQQKExZTZWNyZXRhcmlh IGRIIEVjb25vbWIhoiUKAQEwCQYFKw4DAhoFAAMVABOWXt+vcDBxR411gGQ8k96D12zDolGyMIGv pIGsMIGpMRcwFQYDVQQHEwSBbHZhcm8gT2JyZWdvbjEZMBcGAIUECBMQQ2IIZGFkIGRIIEIleGIj aXBoZXIgTIRTIEVTTjpEMOUILUMZNOMtQUQZOTEfMBOGA1UEChMWU2VjcmVOYXJpYSBkZSBFYZIu MjlINFowgYOwSwYKKwYBBAGEWQoEATEIMDswDAIEAXIBTgIEAAAAADAPAgQAAAAAAgQAABTGAgHI MAwCBAAAAAACBAAAEGOwDAIEAYJZzgIEAAAAADA+BgorBgEEAYRZCgQCMTAwLjAMBgpgg2RIColB KAEBOAAwDAIEAAAAAAIEAAehIKEOMAwCBAAAAAACBAAHOSAwDQY JKoZIhvcNAQELBQADggEBACnn NOymJISzwcDuYEUT JjVwwlAjRiriXCzJke+FtSMbZ3s2PSZjH+qURYCSZAjVPWISoyW+YylUIEHp OGh8yrOXmuJq9dSOcT8B23AulfDwPTTIbwLCyM4PuasG98XjuA8HVSIRz4MzAPOfmKZJNetFpO1G ZWwByWOO+I3ahmWTQLY8sBPn4mAlxkUJlyYxggRhMIIEXQIBATCCAUwwggFFMRcwFQYDVQQHEwSB bHZhcm8gT2JyZWdvbjEZMBcGA1UECBMQQ2IIZGFkIGRIIEIleGIjbzELMAkGA1UEBhMCTVgxDjAM BgNVBBETBTAxMDMwMSswKQYDVQQJEyJJbnN1cmdlbnRIcyBTdXIgMTkOMCwgQ2IsLiBGbGgyaWRh ZGFkIEIIcmNhbnRpbDEfMBOGA1UEChMWU2VjcmVOYXJpYSBkZSBFY2Iub21pYTEIMCMGCSqGSIb3 DQEJARYWYWNyMnNIQGVib2SvbWIhLmdvYiSteAIBBjAJBgUrDgMCGgUAoIIBGDAaBgkqhkiGIwoB CQMxDQYLKoZlhvcNAQkQAQQwlwY JKoZIhvcNAQkEMRYEFNAYSKBghKa3z57IR7TDswKasUhtMIIB ggFNpIIBSTCCAUUxFZAVBgNVBAcTDkFsdmFybyBPYnJIZ29uMRkwFwYDVQQIExBDaXVkYWQIZGUg TWAaWNvMQswCQYDVQQGEwJNWDEOMAwGAIUEERMFMDEwMzAxKzApBgNVBAkTIkIuc3VyZ2VudGVz IFNIciAxOTQwLCBDb2wulEZsb3JpZGExRzBFBgNVBAMTPkFIdGIyaWRhZCBDžXJOaWZpY2Fkb3Jh IFJhaXogU2VndWSkYSBkZSBTZWNyZXRhcmlhIGRIIEVjb25vbWlhMTQwMgYDVQQLEytEaXJIY2Np

MÉXICO

<!-- image -->

<!-- image -->

SE

<!-- image -->

## mx gob

SECRETARIA DE ECONOMIA DIRECCIÓN GENERAL DE NORMATIVIDAD MERCANTIL

IGRIIEVjb25vbWIhMSUwlwY JKoZlhvcNAQkBFhZhY3Iyc2VAZWNvbmItaWEuZ29iLm14AgEGMBYE COf4DMx2ql3xzkOdA+o2MZrDbvAxfOKe7SfTEar5uK2KkxIPJFqraBXGtGfhsSJgIvHEq8aUZsbX rFpSGjzDYteNIYDGkLaPvrbMilk7oOOQKKSmiDmNPuULpDu1ThZEnCceP2VZgixPoXaYCQGBSnzI OhA8qDSMtfnIqfE =

<!-- image -->

<!-- image -->

SE

<!-- image -->

<!-- image -->

PROFESIONALES EN ABOGACIA Y NOTARIADO

ACTA NÚMERO CIENIO SETENTA NUEVE EN LA CIUDAD DE MERIDA , CAPITAL DEL ESIADO DE YUCAI ESTADOS UNIDOS MEXICANOS , a los diez días mes de abril del año dos mil trece , ante mí Abogado JOSE ENRIQUE GUTIERREZ LOPEZ , Notario Público del Estado\_ en ejercicio Titular de la Notaría Pública Número Ochenta Y Siete, cot residencia en la ciudad Y puerto de Progreso, Yucatán conparece: E ERNESTO   ARRAÑAGA PATRÓN soltero, Licenciado Derecho , de treinta Y cinco años de edad, nacido en ciudd de Mérida, Yucatán, el día diecisiete de narzo de novecientos setenta Y ocho , con donicilio en la call Acanceh , manzana dos , lote seis, supermanzana once de ciudad de Benito Juárez Quintana Roo , de paso por est ciudad \_ compareciente es mexicanp por nacimiento e hijo padres de la misma nacionalidad Y origen, con plena capacidad legal para obligarse Y contratar, conocido de mí, el Notario de cual fe, quien comparece en representación, carácter de APODERADO ESPECIAL , de señores MARGARET JONES Y MICHABL EDRARD GRIBBLE , quien generales de sus representados manifestó que son: P de nacionalidad soltera, profesionistas cincuenta ocho años de edad, nacida en la ciudad de Reino Unido, el día doce de junio de uil novecientos cincuenta Y cuatro, con domicilio en treinta Y cinco La Bergerie' un mil trescientos Chemin Du Grand Vallon, cero seis mil doscientos cincuenta de ía ciudad de Francia; Y el Begundo, de nacionalidad australiana, soltero, capitán de yate, de cuarenta Y ocho años de edad, nacido en la ciudad de Sydney, Australia, el día tres de julio de novecientos sesenta Y cuatro, con domicilio en/ treinta Y cinco La Bergerie, un mil trescientos Chemin Du Grand Vallon, cero seis mil doscientos cincuenta de Za ciudad de Francia; acreditando sus respectivas personalidades con los documentos originales que en este acto me exhibe, copia certificada de los cuales agregaré al apéndice de la presente acta, declarando bajo formal protesta de decir verdad cuenta doy JE que

<!-- image -->

con las facultades necesarias para formalizar el presente contrato, las cuales no les han sido restringidas ni mucho menos revocadas hasta 1a presente fecha Y DIJO: que conparece a formalizar a Constitución de una SOCIEDAD DE   RESPONSABILIDAD LIMIIADA DE CAPITAL VARIABLE , que han acordado formar sus representados , para cual se solicitó obtuvo de la Secretaría de Econonía, la autorización de uso de denoninación 0 razón social con clave única de docunento (CUD) A201303081051421775 (A dos cero uno tres cero tres cero ocho uno cero cinco uno cuatro dos uno siete siete cinco) de fecha ocho de marzo del año dos mil trece, mismo que en este acto me pone a vista constante de tres fojas útiles, Y que el Notario, acumularé al apéndice de la presente escritura. El compareciente manifiesta que la sociedad que sus representados acordaron fornar se regirá conforne a los Estatutos que se consignan en siguientes: Yo, las

DENOMINACION , OBJEIO , DOMICILIO , DURACION Y NACIONALIDAD \_ PRIMSRA La sociedad se denoninará "JONES GRIBBLE CORP" la cual irá de las palabras SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD DE CAPIIAL VARIABLE de abreviaturas 8 de R. 1. de C. segyida

SEGUNDA .

El objeto de

la sociedad

será

A) La compra, venta, arrendamiento, comodat fraccionamiento, construcción Y urbanización, por cuen propia 0 ajena, de toda clase de bienes inmuebles B) La compra, venta, construcción, proyección; dar tomar en operación, arrendaniento conodato, adninistración suministro de toda clase de hoteles , moteles , centros turísticos, condominios, casas , departamentos, edificios, villas, haciendas , restaurantes Y centros comerciales C) La compraventa, administración, construcción Y supervisión de toda clase de bienes innuebles principalmente la explotación de los mismos dedicados al turismo nacional Y extranjero D) Ser comisionista, agente, representante, distribuidor, importador, exportador, alquilar, dar 0 tomar

<!-- image -->

J) Ser conisionista, representante, exportador, alquilar, dar 0 tonar en prenda, comprar 0 vender toda clase de bienes muebles , articulos, de ferretería, plomería, carpintería, herrería, equipos Y aparatos eléctricos que se destinen 0 destinarse a construcción Y equipamiento de toda clase de viviendas, casas habitación, oficinas 0 locales comerciales - en prenda, comprar 0 vender toda clase de bienes , 'productos servicios que se destinen a las actividades que se refieren incisos anteriores Y al turismo en general E) La adquisición de bienes inmuebles, cualquiera que sea su naturaleza u origen, inclusive aquellos que provengan de expropiación ejidal, nacionaleros 0 de parcelas ejidales Y que jurídicamente sean posibles de adquirir en propiedad 0 en usufructo Y en su caso explotar, urbanizar, fraccionar, lotificar y vender las partes resultantes F) \_ La celebración de toda clase de contratos permitidos por la Ley Agraria, de asociación en participación' de aprovechamiento 0 aportación de tierras, con aquellos núcleos ejidales 0 ejidatarios titulares, se trate de tierras de uso común 0 parceladas conforme a lo dispuesto en la Legislación Agraria vigente, por los cuales puedan resultar lotes de terreno individuales, de propiedad privada, para su venta a terceros G) La construcción, diseño, proyecto, mejora, acondicionamiento Y demás actividades sinilares de toda clase de casas-habitación, condoninios Y edificios, cualquiera que fuere el destino que se le dé; de toda clase de obras civiles, portuarias, calles, caminos, puentes, obras Y en general cualquier otra actividad con el rano de construcción. Estudio, proyecto, dirección, administración Y de todo tipo de obras de ingeniería Y I) Elaboración de estudios Y proyectos relacionados con desarrollos inmobiliarios, la construcción Y la ejecución de obras civiles distribuidor, importador, productos maquinaria, puedan según

comisionista, representante, distribuidor,

K) Ser importador' exportador, alquilar, dar 0 tomar en prenda , comprar vender toda clase de artículos, productos, materiales, nercancías, utensilios, se destinen 0 puedan destinarse al comercio, al hogar , a la oficina, la industria en general, de toda clase de bienes productos que se relacionen con el conercio La integración instalación, administración Y manejo de tiendas, fábricas, industrias 0 talleres que se dediquen a la fabricación, elaboración, industrialización Y comercialización de los bienes a que se refiere el inciso anterior M) La importación, exportación, adquisición, enajenación, ser comisionista, representante 0 distribuidor, de toda clase de concesiones, pernisos, franquicias, patentes , Iarcas Y nombres comerciales N) Desempeñar toda clase de comisiones Y representaciones internacionales Y nacionales de artículos Y bienes que se encuentren puedan encontrarse en el comercio 0) Prestar servicios de asesoría administrativa técnica a las empresas P) \_ Contraer conceder préstamos , otorganrecibiendo las garantías correspondientes Q) Aceptar, girar Y endosar toda clase de título crédito Y otorgar fianzas 0 garantías de cualquier clase respecto de las obligaciones contraídas 0 de los títulos emitidos relacionados con la Sociedad \_ R) El otorgamiento de todo tipo de avales, garantías personales 0 reales , fiduciarias, cambiarias 0 de cualquier otra índole, como garantizar operaciones de terceros Y obligarse solidariamente Promover, constituir, organizar, explotar tomar participación en el capital Y patrimonio de todo género de sociedades mercantiles, civiles, asociaciones empresas industriales, comerciales, de servicios, tanto nacionales cono extranjeras, como participar en su administración liquidación que así así

<!-- image -->

T) Obtener por cualquier título patentes, industriales, nonbres comerciales, opciones Y preferend derechos de propiedad industrial 0 artística Y concesiones toda clase de autoridades . U) La adquisición de todo tipo de franquicias Y distribuciones, tanto nacionales conO extranjeras V) La adquisición de toda clase de derechos reales Y personales, así como la adquisición de acciones partes sociales derechos en otra u otras Sociedades Asociaciones\_ W) En general, celebración de los contratos, la realización de operaciones y efectuar actos sean necesarios 0 convenientes, sean éstos civiles, mercantiles industriales que permitan una utilidad lícita que acuerden él 0 los Administradores 0 la Asanblea General de Socios TERCERA\_ La sociedad será de nacionalidad mexicana Y estará doniciliada en esta ciudad de MERIDA YUAI , MEXICO , sin perjuicio de las sucursales 0 agencias que pueda establecer en cualquier otro punto de la República 0 del Extranjero. CUARTA . El plazo duración de la sociedad será INDEFINIDO \_ Y podrá terninar por cualquiera de las causales e stablecidas por esta constitución social 0 la Ley . QUINTA \_ La sociedad Y sus socios para el caso de cto entre una y otros, se soneten expresamente a la dcción de los Jueces Y Tribunales competentes de la udad de Mérida, Yucatán, México, renunciando al efecto a todo fuero que por razón de donicilio pudiere corresponderles favorecerles que

## CLAUSULA DE ADMISION DE EXIRANJEROS

SEXIA . Todo extranjero que en el acto de la Constitución en cualquier tiempo ulterior, adquiera un interés 0 participación social en sociedad se considerará por ese simple hecho como mexicano respecto de uno Y otra, Y se entenderá que conviene en no invocar la protección de su Gobierno bajo la pena , en caso de faltar a su convenio, de perder dicho interés participación en beneficio de la Nación Mexicana

DEL CAPIIAL SOCIAL Y DE LAS PARIES SOCIALES

SEPTIMA . El capital social es variable será susceptible de aumentos Y disminuciones, ya sea por aportaciones posteriores 0 admisión de nuevos socios 0 por retiro total 0 parcial de las mismas aportaciones capital que 80 establece mínimo 0 fijo, lo constituye suma de TRES MIL PESOS MONEDA NACIONAL , la parte variable dal capital no tiene límite. El capital mínimo 0 fijo, sin derecho a retiro, estará integrado por partes sociales que pueden ser de valor Y categoría desiguales, pero en todo caso serán de UN PESO , MONEDA NACIONAL , 0 de un múltiplo de esta cantidad \_ La parte variable, que no tiene línite, estará también integrado por partes sociales que pueden ser de valor categoría desiguales' pero en todo caso también será de UN Y PESO , MONEDA NACIONAL, O de un múltiplo de esta cantidad formarán las series que acuerde la Asamblea General de Socios

<!-- image -->

OCIAVA \_ Los aunentos X disminuciones del capital social, sea éste dentro del mínino fijo 0 del variable, serán acordados por la Asamblea General de Socios Y podrán emitirse como resultado de aportaciones en efectivo en especie, por capitalización de utilidades retenidas de reservas de valuación revaluación de otras aportaciones previas de socios La administración fijará la forna Y térninos se harán las correspondientes emisiones de las sociales señalando los términos y condiciones en que hacerse las suscripciones Y el pago de dichas sociales Todo aumento disminución del capital soc deberá inscribirse en un libro de Registro que al efecto llevará la Sociedad.

Los aumentos Y disminuciones del capital social en su parte variable podrán ser acordados en Asanblea General Ordinaria de Socios, sin que ello implique una modificación a los Estatutos de la sociedad.

Los aumentos 0 disninuciones del capital social variable sujeto a retiro, podrá ser ejercido por los socios de acuerdo con las siguientes prevenciones: el retiro parcial total deberá notificarlo el socio a la sociedad escrito no surtirá efectos sino hasta el fin del ejercicio social que por esté en curso, si la notificación se hiciere antes del úl# trinestre de dicho ejercicio y hasta el final del ejerci siguiente si se hiciere después de dicho plazo En todo caso) la liquidación de las partes sociales, se hará después de que la Asanblea General de Socios apruebe el balance general correspondiente al ejercicio social en que surta efectos el retiro NOVENA . La sociedad llevará un Libro de Registro Socios, el que se inscribirán el nomnbre, domicilio Y denás datos de cada socio, todas las operaciones de suscripción, aportación Y transnisión de las partes sociales, con expresión del suscriptor, 0 poseedor anterior del cesionario 0 adquiriente\_ Dicho libro, en el monento de su expedición Y autorización, deberá contener los requisitos legales Y, entre ellos, la mención del monto del capital social, con especificación de cantidades a que ascienden el mínino máxino autorizados, el núnero total de partes sociales pagadas Y del cual se llevará estricto control bajo la responsabilidad de Administradores, quienes responderán personal Y de su existencia regular Y de la exactitud de sus datos, ya que 1a sociedad 0 Xlalquier tercero consideran comO dueño de dichas partes a quien aparezca inscrito coIO tal en el Registro a e refiere esta cláusulaECIMA. La adquisición 0 aportación de una parte social, ica la sunisión expresa del adquiriente a los Estatutos ocials Y a las decisiones de la Asanblea General de Socios, así comO conformidad con cuantos acuerdos , negocios Y operaciones lleve a cabo la sociedad. DECIMA PRIMERA . Las partes sociales son indivisibles Cada Socio no tendrá más de una Parte social Cuando un socio haga una nueva aportación 0 adquiera la totalidad una fracción de la parte de otro socio, se aumentará en la cantidad respectiva el valor de su propia parte social, salvo dispuesto por aportaciones 0 disminuciones del capital variable, en donde se conservará la individualidad de las partes sociales, Y en los casos en la Asamblea General de Socios apruebe 1a división 0 la cesión parcial de las partes PUBL) en así las que

<!-- image -->

sociales, respetándose, en todo caso, las reglas establecidas al respecto por 1os artículos sesenta Y uno , sesenta dos, sesenta Y cinco sesenta Y seis de la General de Sociedades Mercantiles DECIMA SEGUNDALos socios tendrán derecho preferente, en proporción a sus partes sociales, para suscribir que se enitan en caso de aumento del capital social Este derecho deberá ejercitarse dentro de los quince días siguientes a la fecha de la celebración de la Asamblea que hubiere tomado dicho acuerdo si hubieren asistido a esa Asamblea , O dentro de los quince días siguientes a la publicación en el periódico oficial del domicilio de la Sociedad, del acuerdo de la Asanblea sobre el aumento del capital social\_ DECIMA IERCERA Para que los socios puedan ceder sus partes sociales, como para admisión de nuevos socios, se requerirá del acuerdo de socios que representen, cuando nenos , el sesenta por ciento del capital social Cuando la cesión de que trata esta cláusula se realice en favor de una persona extraña a la sociedad, socios tendrán el derecho del tanto Y gozarán de un plazo de quince días para ejercitarlo' contando desde a fecha de junta se hubiere otorgado la autorización. Si fueren varios socios que quieran usar este derecho, le competerá ellos en proporción a sus aportaciones La transmisión por herencia de las sociales no requerirá el consentiniento de los socios, el acuerdo de la Asanblea que decrete la disolución de sociedad por la muerte de uno de los socios 0 disponga a liquidación de la parte social que corresponda al socio difunto en el caso de que la sociedad continuare funcionadol sin los herederos de éste\_ DE LAS ASAMBLEAS GENERALES : Ley las así los 1os que

DECIMA   QUINTA . El órgano supremo de la sociedad es la Asamblea General de Socios, cual constituida legalnente representará a la totalidad de socios Y sus decisiones obligarán a todos ellos, inclusive a los ausentes, disidentesl

- incapacitadosLas Asanbleas serán Ordinarias Extraordinarias

<!-- image -->

DECIMA SEXIA \_ Las Asanbleas Generales Ordinarias reunirán cuando nenos una vez al año en la ciudad de Mér Yucatán, en el domicilio social de la compañía, dentro de cuatro meses siguientes a la expiración de cada ejercicio social, para tratar los asuntos incluidos en la Orden del Día, discutir aprobar en su caso el inforne Y estados financieros que deberán presentar los Administradores nonbrar Y remover a los Adninistradores 0 Gerentes; designar en su caso al Consejo de Vigilancia; resolver sobre 1 división Y amortización de las partes sociales; exigir en 5 caso, las aportaciones suplenentarias Y las prestacione accesorias; intentar contra 1os órganos sociales 0 contra socios las acciones que correspondan para exigirles daños perjuicios; tratar Y resolver que esté relacionado con aunentos Y disminuciones del capital social en su part variable Las Asanbleas Extraordinarias, se reunirán cualquier tiempo para tratar cualesquiera de siguientes casos: modificar el contrato social; consentir en cesiones de partes sociales Y en 1a adnisión de nuevos socios; decidir sobre aumentos reducciones del capital social parte mínima fija; decidir sobre la disolución sociedad Y, en general, 1os denás que le correspondan de con los presentes estatutos Y la Ley Tanto como otras serán convocadas por los Administradores Ites, por el Consejo de Vigilancia 0 por los socios que resenten más de la tercera parte del capital social Salvo el de que en el momento de votación de los respectivos asuntos esté represe por totalidad del capital social las convocatorias para las Asanbleas Generales deberán hacerse por medio de carta certificada con acuse de recibo, que deberán contener la Orden del Día Y dirigirse a cada socio por 10 nenos con ocho días de anticipación a la celebración de la Asamblea, 0 por medio de una publicación en el Diario Oficial del Gobierno del Estado de Yucatán 0 en alguno de diarios de mayor circulación de dicho Estado, con ocho días de anticipación cuando nenos , la fecha de la Asanblea Las convocatorias expresarán el día, lugar hora en que deberá celebrarse la Asamblea, contendrán la Orden del Día e irán los en firmadas por quien las haga. En caso de segunda convocatoria, por no haberse reunido el quórum necesario en virtud de la primera, ésta deberá ser hecha con expresión de tal circunstancia dentro de 1os diez días siguientes a la fecha fijada para la celebración la primera Y con tres días de anticipación de la fecha señalada para la segunda ; durante es05 plazos los libros documentos de la sociedad, así como los infornes de los Administradores, deberán estar en la oficina de la misna a la disposición de los Socios DECIMA La Asanblea General Ordinaria se tendrá por legalmente constituida, en virtud de prinera, segunda ulteriores convocatorias cuando concurra a su celebración un número de socios que represente, cuando menos , el cincuenta Y uno por ciento del capital socialDECIMA OCIAVA . Las Asambleas Generales Extraordinarias se tendrán por legalmente constituidas en primera, segunda ulteriores convocatorias, cuando concurra su celebración un número de socios que representen cuando nenos el setenta Y cinco por ciento del capital social DECIMA NOVENA En las Asambleas Generales Ordinarias reunidas en virtud de primera, segunda 0 ulteriore convocatorias, las resoluciones serán válidas cuande tomadas por la mayoría de votos de los socios encuentren presentes\_ En Asanbleas Extraordinarias en primera, segunda , tercera 0 u convocatorias, las resoluciones serán válidas, cuan tomadas por el voto favorable de los socios que cuando menos , el cincuenta Y uno por ciento del capital as

social Las votaciones serán siempre noninales, exceptuándose casos en que expresamente se convenga que sean por escrutinio secreto Todo socio tendrá derecho participar en las decisiones de las Asanbleas , gozando de un voto por cada peso de su aportaciónVIGESIMA . Los socios tendrán derecho a asistir las Asambleas personalmente 0 mediante apoderado, bastando para este último caso una simple carta poder \_ No podrán ser Apoderados él 0 los Administradores Para todo lo relativo al

<!-- image -->

funcionamiento Y facultades de las Asambleas Generales ejercicio del derecho de voto de los socios, se estará dispuesto por la General de Sociedades Mercantiles, en que esté deterninado por los presentes estatutos VIGESIMA PRIMERA . Las Asambleas serán presididas por uno de Administradores siendo Secretario otro de ellos. En su defecto, la Asanblea designará, por mayoría de votos de socios concurrentes, a persona 0 personas que deberár actuar como Presidente Secretario de la Asamblea DE LA ADMINISIRACION DE LA SOCIEDAD VIGESIMA SEGUNDA . La Sociedad será administrada regid por uno 0 varios Gerentes, según acuerde la Asamblea Genera de Socios; estos desempeñarán sus cargos indefinidamente serán nonbrados Y removidos librenente por la Asanbl General de Socios continuarán en el desempeño de sus cargo hasta que entren en funciones los que fueren nonbrados par sustituirlos; podrán ser socios personas ajenas a 1 sociedad; la elección se hará por mayoría de votos de socios presentes La Asanblea General de Socios fijará la remuneración que deba pagarse a él 0 los Gerentes VIGESIMA IERCERA \_ El 0 los Gerentes de Sociedad hendrán las nás amplias facultades para administrar Y negocios de sociedad Y celebrar toda clase de operaciones , convenios Y contratos relacionados con el de la sociedad, inclusive aquellos llamados de dominio, con todas las facultades de un apoderado general para administración de bienes, para la suscripción de toda clase de títulos Y operaciones de crédito, para asuntos judiciales, comprendiendo pleitos Y cobranzas, con todas las facultades generales las especiales que requieran cláusula especial conforne a la en términos de los Artículos Un Mil Setecientos Diez del Código Civil del Estado de Yucatán, Dos Mil Quinientos Cincuenta Cuatro del Código Civil Federal, Y noveno de la Ley General de Títulos Y Operaciones de Crédito, los cuales se transcriben más adelante De una manera enunciativa, pero no linitativa el 0 los Ley no 1os los Ley,

Gerentes tendrán las siguientes facultades Y atribuciones a) Administrar los negocios Y bienes de la sociedad sin limitación alguna; b) Representar a la sociedad ante toda clase de autoridades, árbitros, arbitradores particulares, sin limitación alguna; c) Celebrar convenios con autoridades Federales, estatales Y municipales; d) Aceptar, otorgar, girar, emitir, endosar, avalar cobrar, protestar Y en general, efectuar cualquier otro acto relacionado con derechos obligaciones que se deriven de toda clase de títulos, documentos operaciones de crédito nombre de la sociedad; e) Obligar cambiariamente a sociedad; f) Abrir Y cancelar cuentas bancarias a de la sociedad con facultades de designar Y autorizar a personas que giren a cargo de las mismas; g) \_ Promover, contestar Y desistirse de toda clase de juicios Y recursos inclusive del Constitucional de Amparo; h) Formular Y presentar querellas, denuncias acusaciones Y coadyuvar con el Ministerio Público penales , pudiendo constituir a la sociedad como parte en dichos procesos Y otorgar perdón en nonbre de la cuando a su juicio el caso 1o anerite; i) Nombrar , remover y despedir a los agentes, factores denás empleados de la 50 determinándoles sus atribuciones, comisiones, comisiones trabajo remuneraciones; j) Conferir Y revocar poderes generales O especiales con facultades de sustitución 0 sin ellas; k) Aceptar renuncias de apoderados demás funcionarios empleados de la sociedad; para representar a la empresa cono patrón en términos de 1os artículos relativos de 1a Federal de Irabajo compareciendo ante toda clase de autoridades del trabajo Federales 0 Estatales, el Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Irabajadores el Instituto Mexicano del Seguro Social; para comparecer a las audiencias previstas por Ley Federal del Irabajo, con toda clase de facultades generales Y especiales; para absolver Ley

Gerentes tendrán las siguientes Y

<!-- image -->

funcionamiento Y facultades las Asambleas Generales ejercicio del derecho de voto de los socios, se estará dispuesto por la General de Sociedades Mercantiles, en que no esté deterninado por presentes estatutos VIGESIMA PRIMERA . Las Asanbleas serán presididas uno de Administradores siendo Secretario otro de ellos \_ En su defecto, 1a Asanblea designará, por mayoría de votos de los socios concurrentes, a la persona 0 personas que deberár actuar comO Presidente Secretario de la Asamblea DE LA ADMINISIRACION DE LA SOCIEDAD \_ VIGESIMA SEGUNDA La Sociedad será administrada y regid por uno 0 varios Gerentes, acuerde la Asamblea Gener de Socios; estos desempeñarán sus cargos indefinidament serán nonbrados Y removidos librenente la Asamble General de Socios Y continuarán en el desempeño de sus cargo hasta entren en funciones los que fueren nonbrados par sustituirlos; podrán ser socios personas ajenas a sociedad; elección se hará por mayoría de votos de socios presentes La Asanblea General de Socios fijará remuneración que deba pagarse a él 0 Gerentes VIGESIMA IERCERA . El 0 los Gerentes de la Sociedad bendrán las más amplias facultades para adinistrar negocios de la sociedad celebrar toda clase de operaciones, convenios Y contratos relacionados con el de la sociedad, inclusive aquellos llanados de dominio, con todas las facultades de un apoderado general para adninistración de bienes, para la suscripción de toda clase de títulos Y operaciones de crédito, para asuntos judiciales\_ comprendiendo pleitos Y cobranzas, con todas las facultades generales Y las especiales que requieran cláusula especial conforne a la en términos de los Artículos Un Mil Setecientos Diez del Código Civil del Estado de Yucatán, Dos Mil Quinientos Cincuenta Y Cuatro del Código Civil Federal, Y noveno de a Ley General de Títulos Y Operaciones de Crédito, los cuales se transcriben más adelante\_ De una manera enunciativa, pero no limitativa el O 1os facultades atribuciones: Ley los por según por que Ley,

<!-- image -->

8 articular posiciones Y para querellarse Y otorgar perdó nombre de la sociedad; 1) Convocar a las Asanbleas Generales Ordinarias Extraordinarias de socios, deterninar asuntos que que tratar en las Asanbleas Y hacer se incluyan 1os puntos que consideren pertinentes, en la orden del día de las Asanbleas que no fueren convocadas por su iniciativa; m) Ejecutar los acuerdos de as Asanbleas Generales Socios; 9 los que fueran sociedad, reservados General personas ADMTNISIRADORES PERI GESIMA CUARIA Los ejercicios sociales durarán un año VIGESIMA QUINTA . El 0 los Gerentes presentarán a la General de Socios anualmente, un informe completo incluya por 10 menos: a) Un informe de los Administradores sobre la marcha de Sociedad en el ejercicio' conO sobre las políticas seguidas por los Administradores, Y en su caso, sobre 1os principales proyectos existentes; Un inforne en el que se declaren y expliquen las principales políticas Y criterios contables Y de información seguidos en la presentación financiera; c) Un estado que muestre la situación financiera de la Sociedad a la fecha de cierre del ejercicio; d) Un estado que muestre, debidamente explicados Y clasificados resultados de sociedad durante el ejercicio; Un estado que muestre cambios en la situación financiera durante el que así b) 1os los

haya de n) Adquirir participación en el capital de otras sociedades; 0) Llevar a cabo todos actos Y operaciones que necesarios conveniente para os fines de la con excepción de los que expresanente estuvieren por la 0 estos estatutos a la Asamblea de Socios, Y p) En general, las denás que le corresponden de confornidad con la La firna representación de la sociedad la llevarán las que designe la Asamblea de Socios DE EJERCICIOS SOCIALES , DE LOS INFORMES DE LOS Y DE LA DISIRIBUCION DE LAS UTILIDADES Ley por Ley .

ejercicio; f) Un estado que nuestre los cambios en las partidas que integran el patrinonio social, acaecidos durante el ejercicio Y g) Las notas que sean necesarias para completar 0 aclarar la información que suinistren las estados anteriores informe de los Administradores deberá quedar terminado a disposición de los socios con quince días de anticipación cuando menos , a la fecha de la Asamblea que deba discutirlo. Los socios tendrán derecho a que se les entregue una copia de infornes correspondientes \_ Toda vez que la Asamblea General de Socios apruebe los infornes a que se hacen referencia en esta cláusula así cono los estados financieros de ese ejercicio, quedarán determinadas utilidades, de las cuales de deducirá: a) Un cinco por ciento para formar el fondo de reserva hasta que éste llegue a representar una suma igual a la quinta parte del capital social b) Las cantidades que la misma Asamblea destine para la formación de fondos de reserva extraordinaria 0 de previsión\_ Una vez hechos estas deducciones, el saldo constituirá utilidades líquidas de la sociedad los cuales se distribuirán entre los socios en calidad de dividendos en proporción a su aportación social 0 se aplicarán en la forma que deternine la Asanblea de Socios; pérdidas\_ observarán en misma forma que las utilidades sin socios sean responsables de ellas por una suna importe de sus aportaciones VIGESIMA SEXIA . La Asamblea deterninará la términos en que se pagarán los dividendos acordados; inteligencia de que só10 podrá hacerlo cuando se utilidades que realnente arrojen los estados financieros de la sociedad a la fecha de cierre del ejercicio DE LA DISOLUCION Y LIQUIDACION DE LA SOCIEDAD \_ los las las las 0

VIGESIMA SEPTIMALa sociedad se disolvverál anticipadamente en cualquiera de siguientes casos: I) Por acuerdo de los socios, ya sea la causa la pérdida de parte del capital social 0 cualquiera otra. II) imposibilidad de seguir realizando el objeto de la sociedad por quedar éste consunado III) Por quiebra legalmente declarada Y IV) Por cualquier otra causa prevista por 1a Por

Ley .

VIGESIMA Al concluir la sociedad por venciniento del plazo para el que fue constituida O porque surgiere la conveniencia de liquidarla, a propuesta de 1os Administradores, Asamblea de socios acordará la forma de liquidarla nombrará a los liquidadores fijando su número así como el término que crea conveniente para que realicen la liquidación Y sus facultades , sirviendo de base las prevenciones en los artículos del doscientos treinta Y cuatro al doscientos cuarenta nueve de la General de Sociedades Mercantiles VIGESIMA NOVENA Durante la liquidación, cesarán en sus funciones los Gerentes Administradores, pero continuarán poderes de la Asanblea General para aprobar la cuenta de la administración de los liquidadores \_ Una vez realizada liquidación de la sociedad Y aprobada las cuentas de los liquidadores por Asamnblea General de Socios, quedará consumada aquella Y extinguida toda responsabilidad de los liquidadores La Asamblea General de Socios deberá fijar la retribución que corresponde a liquidadores \_ IRIGESIMA Las convocatorias para celebración de Asanbleas Generales de Socios durante la liquidación, serán hecha por 1os liquidadores Ley los

<!-- image -->

IRIGESIMA PRIMERA . Las presentes cláusulas, ementadas por las disposiciones relativas de la de Sociedades Mercantiles, constituyen los Estatutos ciedadLey ral

<!-- image -->

PRIMERO . El capital social mínimo 0 fijo serie "A" , lo constituye de IRES MIL PESOS , MÓNEDA NACIONAL , el cual ha quedado suscrito exhibido por los Socios Fundadores , en la siguiente La señora JENNIFER MARGAREI JONES , la cantidad de UN MIL QUINIENTOS PESOS \_ MONEDA NACIONAL , importe de una parte social por esa misma cantidad, que ha pagado con anterioridad a este acto por conducto de su representante; Y el señor MICHAEL THOMAS EDRARD GRIBBLE la cantidad de UN MIL QUINIENTOS PESOS , MONEDA NACIONAL , importe de una parte

social por esa cantidad, que ha pagado con anterioridad a este acto por conducto de su representante\_ SEGUNDO socios fundadores, por medio de su representante compareciente' acuerdan en este acto aportar al capital social dentro de la parte variable, serie "B" la cantidad de UN MILLON QUINIENTOS MIL PESOS , MONEDA NACIONAL \_ el cual ha quedado suscrito Y exhibido por ellos en la siguiente forna: La señora JENNIEER MARGAREI JONES , la cantidad de SETECIENIOS CINCUENTA MIL PESOS , MONEDA NACIONAL , que ha aportado con anterioridad a este acto por conducto de su representante; Y el señor MICHAEL THOMAS EDRARD GRIBBLE la cantidad de SEIECIENTOS CINCUENTA MIL PESOS\_ MONEDA NACIONAL , que ha aportado con anterioridad a este acto por conducto de su representante En razón de las aportaciones hechas por los socios fundadores al capital social, éste queda distribuido entre los nismos, en la forma siguiente: Los

DE

| SOCIOS                |   CERTIFICADO DB APORTACION | APORTACION DEL UNIDO                                      |
|-----------------------|-----------------------------|-----------------------------------------------------------|
| JENNIEER MARGAREI     |                             | "A" 81 ; VARIABLE SERIE "B"                               |
| MICHAEL BDARD GRIBBLE |                             | MINIMO SERIE "A" VARIABLB SERIE                           |
| IOIAL                 |                           2 | MINIMO SERIE "A" 83,000.00 VARIABLE SERIB "B"$1,500 , 000 |

IERCERO \_ Los socios, por medio de su representante compareciente, por unaninidad de votos , nonbran cono de la sociedad a la señora JENNIFER MARGAREI JONES ,| quier llevará la firna Y representación de sociedad individualnente Y sin limnitación alguna, Y en el desempeño de su cargo tendrá todas las facultades Y atribuciones otorgadas a 1os Gerentes en la cláusula vigésima tercera de esta escritura, mismas que se tienen aquí por reproducidas como se insertasen a la letra, todas las facultades generales las especiales que requieran cláusula especial conforme

<!-- image -->

la en los términos de los Artículos un mil setecien diez del Código Civil del Estado de Yucatán Y sus correlativos en todos los Estados de la República Mexicana, dos quinientos cincuenta cuatro del Código Civil Federal Y noveno de la General de Títulos Y Operaciones de Crédito; los cuales se transcriben más adelante El señor ERNESTO ARRAÑAGA PATRÓN con su indicado carácter, declara otorga: que acepta el cargo de GERENTE para el que ha sido designada su representada la señora JENNIFER MARGAREI JONES , quien 10 desempeñara Y cumplirá bien Y fielmente y por cuanto no existe la obligación para Gerentes de caucionar su manejo, entra desde luego al desempeño de su cargo. La GERENTE nonbrada señora JENNIFER MARGAREI JONES , en razón de su nacionalidad, en términos de los Artículos cuarenta Y dos fracción tercera de la General de Población artículos ciento cincuenta nueve, ciento sesenta y dos ciento sesenta Y tres del Reglanento de la General de Población, deberá , para el desempeño de las actividades de GERENTE de sociedad, obtener de Secretaría de Gobernación autorización necesaria para desempeñarse en dicho cargo CUARTO Del nismo modo los socios, a través de su epresente compareciente, por unaninidad de votos, acordaron nombrar como APODERADOS GENERALES ESPECIALES de sociedad a los señores ERNESTO ARRAÑAGA PATRÓN Y ADRIANA MARGARITA CERVANIES quienes en el desempeño de dicho cargo contarán con PODER GENERAL para la administración de bienes Y toda clase de asuntob adinistrativos Y para pleitos Y cobranzas Y toda clase de asuntos judiciales Y asuntos laboraleb ; Y PODER ESPECIAL para Y actos de doninio, en términos de Artículos mil setecientos diez del Código Civil vigente en el Estado Y sus correlativos de todos Estados de la República Mexicana, Y el dos mil quinientos cincuenta Y cuatro del Código Civil Federal, que más adelante se transcriben, pudiendo expresanente de una manera enunciativa mas no limitativa, conjunta separadamente, hacer 1o siguiente: Ley, Ley los Ley Ley la los los

a) Con respecto al PODER GENERAL , apoderados nombrados tendrán facultades para la administración de bienes Y toda clase de asuntos administrativos; para representar actuar en nombre de la sociedad ante toda clase de empresas Y particulares, así comO ante cualesquiera Autoridades Judiciales, administrativas Y del sean Federales Estatales 0 Municipales, así como ante la Secretaria de Hacienda Y Crédito Público y/o Sistema de Administración Iributaria, el Instituto Mexicano del Seguro Social, la Procuraduría Federal de Protección al Consumidor, el Fondo Nacional para el Consumo de los Trabajadores, el Instituto del Fondo Nacional la Vivienda para Irabajadores, cualesquiera otras dependencias u oficinas gubernamentales Y empresas paraestatales en esta ciudad 0 en cualquiera de sus oficinas 0 delegaciones ubicadas en la República Mexicana endo realizar toda clase de trámites fiscales, contables Y adinistrativos; presentar altas Y bajas, muy en especial inscripciones en el Registro Federal de Contribuyentes 2 efecto de obtener las cédulas de identificación fiscal correspondientes; llenar Y presentar solicitudes, formularios Y fornatos; hacer Y recibir pagos ; recibir Y clase de documentación; recibir en nonbre de clase de notificaciones, correo normal 0 certifica representar a la sociedad como patrón en todo re con la Ley Federal del Irabajo e intervenir conciliatorias Y en cualquier fase de los procedi individuales 0 colectivos que se tramiten ante las Locales 0 Federales de Conciliación y Arbitraje ante Procuradurías de la Defensa del Irabajo; para transigir comprometerse en árbitros; para hacer Y recibir pagos ; para absolver y articular posiciones; para recusar; para pronover y contestar cualesquiera juicios 0 recursos desistirse de ellos, inclusive del Constitucional de Amparo; para presentar denuncias Y querellas; para reconocer firmas Y docunentos para someterse a la Jurisdicción de cualesquiera Jueces Tribunales; para constituirse en coadyuvante del Ministerid Público; Y para otorgar, conferir revocar poderes generale especiales respecto de estas facultades los pudi

<!-- image -->

<!-- image -->

b) Con respecto al PODER ESPECIAL para cierto deterninados de dominio, apoderados podrán: ADQUIRIR toda clage de bienes inmuobles a favor de representada en los térninos condiciones que estime más convenientes a los intereses de la misma, pudiendo para esto comparecer ante Notario 0 Escribano Público Y suscribir la escritura definitiva de adquisición 0 compra a favor de la sociedad, así cono suscribir minutas 0 promesas de venta a favor de su representada, hacer Y recibir pagos , firmar documentos y recibos, presentar documentación en general realizar todos aquellos tránites que fueren necesarios convenientes para obtener la adquisición de toda clase de predios a favor de su representada QUINTO \_ Igualmente, socios a través de representante compareciente, por unaninidad de votos acuerdan nonbrar APODERADA GENERAL de 1a sociedad a Beñora CECILIA NOEMÉ CAUICH IEYER , quien en desempeño de dicho cargo contará con PODER GENERAL para toda clase de actes adninistrativos Y para Y cobranzas en térninos de los Artículos mil setecientos diez del Código Civil del Estado de Yucatán sus correlativos en todos los Estados de la República Mexicana Y dos mil quinientos cinguenta Y cuatro del Código Civil Federal, que más adelante 'transcriben, pudiendo expresanente de una manera e kiativa no limitativa; hacer siguiente: Para toda clase de actos administrativos; para realizar toda clase de tránites fiscales, contables Y administrativos; para representar Y actuar en nonbre de sociedad ante toda clase de enpresas Y particulares, así comO ante cualesquiera Autoridades Judiciales, administrativas Y del Trabajo, sean Federales , Estatales Municipales, así cono ante la Secretaria de Hacienda Y Crédito Público, el Servicio de Administración Iributaria, el Instituto Mexicano del Seguro Social, la Procuraduría Federal de Protección al Consumidor, el Fondo Nacional para el Consumo de los Irabajadores, el Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para Trabajadores, Y cualesquiera otras dependencias u oficinas gubernamentales Y empresas paraestatales en esta ciudad 0 en 1 los 1os los 1os

cualquiera de sus oficinas 0 delegaciones ubicadas en la República Mexicana, pudiendo realizar toda clase de trámites fiscales, contables Y adninistrativos; presentar altas bajas, muy en especial inscripciones en el Registro Federal de Contribuyentes a efecto de obtener las cédulas de identificación fiscal correspondientes Y la firma electrónica avanzada de dicha empresa ante el Servicio de Administración Iributaria; llenar Y presentar solicitudes, fornularios formatos; hacer Y recibir pagos ; recibir presentar toda clase de docunentación; recibir en nombre de la sociedad toda clase de notificaciones, correo normal 0 certificado; Y en general\_ realizar cualquier acto que se relacione directanente con 1os fines anteriores Los poderes a que se refiere esta acta, se otorgan en los términos de los artículos mil setecientos diez del Civil vigente en el Estado y sus correlativos de todos los Estados de 1a República Mexicana, el dos mil cincuenta cuatro del Código Civil Federal, que más

OBLIGACIONES IMPUESTAS POR EL ARTICULO PARA LA AUTORIZACION DE USO DE DENOMINACIONES Y A CARCO DE LAS SOCIEDADES 0 ASOCIACIONES \_ "Artículo 22 \_ Sociedades 0 Asociaciones que usen Las

Código quinientos se transcriben \_ Los presentes poderes se otorgan por tiempo se considerara aceptados por el solo uso que de hagan los apoderados nonbrados Todas las reglas establecidas en la presente e constituyen Estatutos de "JONES Y GRIBBLE CORP" DE RESPONSABILIDAD LIMIIADA DE CAPIIAL VARIABLE , Y todo que no estuviere previsto los nisnos se regirá por la Ley General de Sociedades Mercantiles Esta escritura pública deberá ser inscrita el Registro Nacional de Inversiones Extranjeras\_ conforme a dispuesto en el artículo cuarenta Y cinco, fracción I, inciso b) del Reglamento de la de Inversión Extranjera Y del Registro Nacional de Inversiones Extranjeras, en razón de que en esta constitución participa la inversión extranjera. VEINTIDOS DEL REGLAMENTO RAZONES   SOCIALES 8 los en Ley

<!-- image -->

pretendan usar una Denoninación Razón Social tend obligaciones siguientes 87 I Responder por cualquier daño , perjuicio 0 afectación que pudiera causar el uso indebido 0 no autorizado de una Denoninación 0 Razón Social conforne a la Y este Reglanento, y II Proporcionar la Secretaría la información Y documentación que le sea requerida por escrito 0 a través del Sistema en relación con el uso de una Denoninación Razón Social, al momento de reservar la Denoninación 0 Razón Social, durante el tiempo en que se encuentre en uso Y después de que se haya dado el Aviso de Liberación respecto de la Denoninación 0 Razón Social obligaciones establecidas en fracciones anteriores, deberán constar en el instrumento mediante el cual se formalice la constitución de la Sociedad 0 Asociación 0 el cambio de su Denoninación 0 Razón Social" \_ OBLIGACIONES A LOS FEDATARIOS IMPUESIAS EN EL DEL CÓDIGO FISCAL DE LA FEDERACIÓN\_ 1 Ley Las las

PARA EFECIOS DE DAR CUMPLIMIENTO A 1o ESTABLECIDO EN SEGUNDO , SEPTIMO QCIAVO PÁRRAFOS DEL ARTICULO DEL CÓDIGO FISCAL DE LA FEDERACIÓN EN RELACIÓN CON LA PRESENTE CONSTIIUCION SOCIAL , EL NOIARIO CERTIFICO:

Que en razón de que Constitución Social de que se trata e de fecha pobterior al primero enero de dos mil tres fecha de entrada en vigor de las modificaciones al artículo Veintisiete del Código Fiscal de la Federación , para el presente el Notario Público Autorizante cupple con la obligación a su cargo por dicho precepto de la siguiante manera: a) No abianta el Registro Faderal de Contribuyentes da Beñores JENNIFER MARGARET JONES Y MICHAEL EDRARD GRIBBLE en razón de ser en el extranjero Y haberse acogido monentáneanente al derecho que le confiere 1a Ley de no inscribirse en dicho Registro en 1os términos del cuarto párrafo, del artículo veintisiete del Código Fiscal de Federación , Y a8í mismo en 1os términos de las reglas 2.3.1.10 Y 2.3.1.1 (dos punto tres de punto uno punto diaz Y dos punto tres punto uno punto once) de Resolución Miscelánea Fiscal para el año dos mil siete; Y b) No asienta el Registro Federal de Contribuyentes del señor ERNESTO ARRAÑAGA PATRÓN ni se exhibe cédula del Registro Federal de Contribuyente8 \_ Ya que no 08 accioniata Y se desempeña únicamente Apoderado Especial Que en cumplimiento l0 establecido en el octavo párrafo del del Código Fiscal de la Federación se requiere otorgantes para que dantro dal mes siguiente a la firma de esta escritura, compruoben al Notario autorizante que solicitaron la inscripción de la porsona moral que formalizan, en Registro Federal de Contribuyenteb\_ TRANSCRIPCION DE LOS ARTICULOS MIL SEIECIENTOS DIEZ DEL CODIGO CIVIL DEL ESIADO DE DOS MIL CINCUENTA Y CUATRO DEL CODIGO CIVIL FEDERAL Y NOVENO DE LA LEY GENERAL DE IfTULOS Y OPERACIONES DE CRÉDITO "Artículo 1,710\_ En todos los poderes generales pleitos cobranzas , bastará que se que se todas las facultades generales las especiales que cláusula especial conforne a la para que se conferidos sin limitación alguna En los poderes para administrar bienes, bastará expresar que se dan con carácter para que el Apoderado tenga toda clase de facultades administrativas En 10s poderes generales, para ejercer acto de dominio, bastará que se den con ese carácter para que el Apoderado tenga todas las facultades de dueño, tanto en relativo bienes, como para hacer toda clase de gestiones, a fin de defenderlos Cuando se quisieren limitar, en los tres casos antes mencionados, las facultades de los Apoderados , se consignarán las limitaciones, 0 los poderesl serán especiales \_ Los Notarios insertarán este Artículo en los testimonios de 1os poderes que otorguen" "Articulo 2,554 En todos los poderes generales para pleitos Y cobranzas , bastará que se diga que se otorga con todas las facultades generales Y las especiales que requierar cláusula especial conforne la Ley, para que se entiendar el otorgyos diga Ley, los

CON EL ESCUDO NACIONAL QUE "ESTADOS

<!-- image -->

conferidos sin limitación alguna \_ En los poderes gener para administración de bienes , bastará expresar que se con ese carácter para que el Apoderado tenga todas facultades adninistrativas En los poderes generales para ejercer actos de doninio, bastará que se den con ese carácter para el Apoderado tenga toda clase de facultades de dueño, tanto en relativo a los bienes coIO para hacer toda clase de gestiones a fin de defenderlos Cuando se quisieren linitar en los tres casos antes mencionados, las facultades de Apoderados , se consignarán las linitaciones los poderes serán especiales Los Notarios insertarán est Artículo en los testimonios de los poderes que otorguen" "Art 9 La representación para otorgar 0 suscribi títulos de crédito se confiere: Primero\_ Mediante pode inscrito debidanente en el Registro de Conercio; Y Segundo \_ Por simple declaración escrita dirigida al tercero con quien habrá de contratar al representante En el caso de la fracción Prinera, la representación se entenderá conferida respecto de cualquier persona, Y en el de la fracción Segunda sólo rp specto de aquella a quien la declaración escrita haya sido rigidaEn anbos casos, la representación no tendrá más lites que los que expresanente le haya fijado el en el instrumento 0 declaración respectivos" 1 Notario, hago constar: que cumplí con 1o dispuesto por Artículos Cuarenta Nueve de la Ley del Notariado en vigor Y Ciento Diez de su Reglamento; que agregaré al apéndice de la presente escritura la Patente de Ley; respecto al pago del Impuesto Sobre la Renta, el comparecientes manifestó estar al corriente, Y sus representados no causarlo en este país, sin acreditarlo, por que le hice saber las penas en que incurren las personas que producen con falsedad en materia fiscal; que leí la presente acta en alta Vo2 a elección del compareciente' quien manifestó, quedar enterado Y conforme con su tenor, firmando ante mí, el Notario Autorizante, para debida constancia fe. ERNESIO ARRAÑAGA PATRÓN FIRMADO JOSE ENRIQUE GUTIERREZ LOPEZ FIRMADO\_ EL SELLO NOTARIAL DE AUTORIZAR DICE : UNIDOS MEXICANOS \_ que 1os Yo, los que Doy

ESIADO DE YUCAIAN \_ ABOG JOSE ENRIQUE GUTIERREZ LOPEZ \_ NOTARIA PUBLICA NUM\_ 87" NOIA AL MARGEN Autorizo en la ciudad de Mérida, Yucatán , México, a 1os veintitres días del mes de mayo del año dos mil trece, fecha en que quedaron cumplidos los requisitos legales de la presente escritura. JOSE ENRIQUE GUTIERREZ LOPEZ \_ FIRMADO EL SELLO NOIARIAL DE AUTORIZAR DEL APENDICE PERSONALIDADES Constante de cuatro fojas útiles\_ PERMISO DE LA SECRETARIA DE ECONOMIN Constante de tres fojas útiles. AVISO DE USO Constánte de dos fojas útiles ALIA DE HACIENDA \_ Constante de una foja útil\_ PATENIE DE DERECHO DE INSCRIPCION Constante de una foja útil\_ PAIENIE DE DERECHO DE CALIFICACIOY Constante de una foja útil CLAUSULA DE ADMISION DE EXIRANJEROS Constante de una foja útil\_ PAIENIE Y CONTRATOS \_ Constante de una foja útil ES IESTIMONIO QUE EXPIDO CONSIANIE DE VEINIISEIS FOJAS UTILES , INCLUYENDO LOS DOCUMENTOS DEL APENDICE A SOLICITUD DE "JONES Y GRIBBLE CORP" SOCIEDAD RESPONSABILIDAD LIMIIADA PE CAPITAL VARIABLE \_ YUCAIAN , MEXICO , A LOS DE MAYO |DEL AÑO MIL IRECE \_

<!-- image -->

<!-- image -->

## INSTITUTO DE SEGURIDAD JURIDICA PATRIMONIAL DE Mérida, Yucatán

## BOLETA DE INSCRIPCION

LOS ACTOS DESCRITOS EN EL PRESENTE DOCUMENTO\_QUEDARON INSCRITOS EN EL FOLIO MERCANTIL ELECTRONICO No. 55067 * 1

<!-- image -->

Control Interno

Fecha Prolación

12

08

JULIO

Antecedentes Registrales

PRIMERA INSCRIPCION

Denoninación

Donicilio

## MERIDA, YUCATAN-

Actos Inscritos:

Acto

Documento

Descripción

179

Caracteres de Autenticidad dc Inscripción:

M4

Constitución do sociodad

Derechos de

Fecha

Importe

Subsidio

<!-- image -->

RFC No de Serie:

Fecha Registro

Consec

10-07-2013 Secuencia: 488209

Boleta de Pago No .

Inscripción

23

ABRIL

8878 .00

$ . 00

EL ANALISTA:

224

ZAZIL PECH LOPEZ

<!-- image -->

2013

2013

<!-- image -->

## QUINTANA ROO

0 D €

GOBIERNO DEL ESTADO LIBRE Y SOBERANO DE QUINTANA ROO 22 DE ENERO No. 1, CENTRO, C.P. 77000 ENTRE JUAREZ Y HÉROES, CENTRO, OTHÓN P. BLANCO, QUINTANA ROO, MÉXICO RFC: GEL741OO8GY9

<!-- image -->

72983982657439451

No. DE SERIE DEL CSD DEL EMISOR: 00001000000409954748 No. SERIE CERTIFICADO SAT: 00001000000403155917 FECHA HORA DE EMISIÓN: 2019-12-20 12.09.40 FECHA Y HORA DE CERTIFICACIÓN: 2019-12-20 12.09.41 TIPO DE CFDI: Ingreso SERIE Y FOLIO: CHA-54989 USO CFDI: G03 Gastos en general

REGIMEN FISCAL: 603 Personas Morales con Fines no Lucrativos

CONTRIBUYENTE PROPIETARO

LUGAR DE EXPEDICIÓN

77000 Chetumal, Quintana Roo

RFC: JGCI304109UA

INFORMACION ADICIONAL

MUNICIPIO:

SOLIDARIDAD

RECEPTOR:

No. OPERACIÓN:

03080105498907

FECHA PAGO;

2019-12-20

MODALIDAD:

RECAUDADORA

No. CONFIRMACIÓN:

|          |            | CAIDAD   | LVE UNIDAD   |        | CONCEPTO                                     | CONCEPTO                                     | CONCEPTO                                     | CONCEPTO                                     | CONCEPTO                                     | CONCEPTO   |
|----------|------------|----------|--------------|--------|----------------------------------------------|----------------------------------------------|----------------------------------------------|----------------------------------------------|----------------------------------------------|------------|
| 93161700 |            |          |              | NO     | 010267 11.1 Si se designa un solo apodorado. | 010267 11.1 Si se designa un solo apodorado. | 010267 11.1 Si se designa un solo apodorado. | 010267 11.1 Si se designa un solo apodorado. | 010267 11.1 Si se designa un solo apodorado. | 5486,00    |
|          | 0102878085 |          |              | APLICA |                                              |                                              |                                              |                                              |                                              |            |
|          |            |          |              |        | Porlodo pago                                 |                                              |                                              |                                              | Mutta                                        |            |
|          |            |          |              |        | 2191219-2019121                              | 486.00                                       | 0.0                                          | 0.0                                          | 0.00                                         |            |

EXP\_ 1449-19

<!-- image -->

<!-- image -->

GOBIERNO DEL ESTADO LIBRE Y SOBERANO DE QUINTANA ROO 22 DE ENERO No. 1, CENTRO, CP. 77000 ENTRE JUAREZ Y HÉROES, CENTRO; OTHÓN P. BLANCO, QUINTANA ROO, MÉXICO

<!-- image -->

72088982677439709

FOLIO FISCAL: FBESB95B-31D4-4CA4-A8F9-361F7OBFFAAZ No. DE SERIE DEL CSD DEL EMISOR: 00001000000409954748 No. SERIE CERTIFICADO SAT: 00001000000403155917 FECHA Y HORA DE EMISIÓN: 2019-12-20 12.09.52 TIPO DE CFDI: Ingroso SERIE Y FOLIO: CHA-54990 USO CFDI: G03 Gastos en general

REGIMEN FISCAL: 603 Personas Morales con Fines no Lucrativos

CONTRIBUYENTE PROPIETARIO

LUGAR DE EXPEDICIÓN

JONES Y GRIBBLE CORP S DE RL DE CV RFC: JGC1304109UA

77000 Chetumal, Quintana Roo

INFORMACION ADICKONAL

MUNICIPIO:

SOLIDARIDAD

RECEPTOR:

No. OPERACIÓN:

03080105498056

FECHA PAGO:

2019-12-20

MODALIDAD:

RECAUDADORA

No. CONFIRMACIÓN:

|          | 0102878088   | UNIDAD   | 'UNIDAD   | CONCEPTO                                                       | CONCEPTO                                                       | CONCEPTO                                                       | CONCEPTO                                                       | CONCEPTO                                                       |      |      |
|----------|--------------|----------|-----------|----------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------|------|------|
| 93161700 |              |          | NO APLJCA | 010267 11.2 Por cada apoderado más que se dosione en el Doder. | 010267 11.2 Por cada apoderado más que se dosione en el Doder. | 010267 11.2 Por cada apoderado más que se dosione en el Doder. | 010267 11.2 Por cada apoderado más que se dosione en el Doder. | 010267 11.2 Por cada apoderado más que se dosione en el Doder. | 5243 | 5243 |
|          |              |          |           | Ponodo pago                                                    | Principal                                                      | Actualización                                                  |                                                                | Mutta                                                          |      |      |
|          |              |          |           | J191219-2019121                                                | 243.00                                                         | 0.0                                                            | 0.00                                                           | 0.oo                                                           |      |      |

| Total   |
|---------|

| EXP 1449-19   | Doclarucion;NORMAL   |
|---------------|----------------------|

6S3FUbIVLw2tnNsbYGIFnoxZITSTLwFalBAA==

<!-- image -->

<!-- image -->

GOBIERNO DEL ESTADO LIBRE Y SOBERANO DE QUINTANA ROO 22 DE ENERO No 1, CENTRO, CP. 77000 ENTRE JUAREZ Y HÉROES, CENTRO, OTHÓN P BLANCO, QUINTANA ROO MÉXICO

<!-- image -->

70082644057439407

<!-- image -->

FOLIO FISCAL: 60CF0181-D4DB 430B-834E-CE66308B3DFB No. DE SERIE DEL CSD DEL EMISOR: 00001000000409954748 No. SERIE CERTIFICADO SAT: 00001000000403155917 FECHA Y HORA DE EMISIÓN: 2019-12-20 12.05.54 FECHA Y HORA DE CERTIFICACION: 2019-12-20 12.05.55 TIPO DE CFDI: Ingreso SERIE Y FOLIO: CHA-54991 USO CFDI: G03 Gastos en general

REGIMEN FISCAL:603 Personas Morales con Fines no Lucrativos

CONTRIBUYENTE PROPIETARIO

LUGAR DE EXPEDICIÓN

JONES Y GRIBBLE CORP S DE RL DE CV RFC: JGC13041O9UA

77000 Chetumal, Quintana Roo

MUNICIPIO:

SOLIDARIDAD

RECEPTOR:

No. OPERACIÓN:

03080105499104

FECHA PAGO:

2019-12-20

MODALIDAD:

RECAUDADORA

No. CONFIRMACIÓN:

| 6 93181700   | CHA-54091- 010202202   | UNIDAD   | CONCEPTO   | CONCEPTO                                                                         | CONCEPTO                                                                         | CONCEPTO                                                                         | CONCEPTO                                                                         |                                                                                  |      |      |
|--------------|------------------------|----------|------------|----------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|------|------|
| 6 93181700   | CHA-54091- 010202202   |          | NO APLICA  | 010202 14 Por expedición de testimonios de escrturas Dúblicas 0 actas notariakes | 010202 14 Por expedición de testimonios de escrturas Dúblicas 0 actas notariakes | 010202 14 Por expedición de testimonios de escrturas Dúblicas 0 actas notariakes | 010202 14 Por expedición de testimonios de escrturas Dúblicas 0 actas notariakes | 010202 14 Por expedición de testimonios de escrturas Dúblicas 0 actas notariakes | 5680 | 5880 |
| 6 93181700   | CHA-54091- 010202202   |          |            | Período pago 2191219-2019121                                                     | Principal 680.00                                                                 | Actualización 0.0                                                                | Rocargos 0.0                                                                     | Multe 0.0o                                                                       |      |      |

|                                 | Doclaracion: NORMAL   |
|---------------------------------|-----------------------|
| Roferonciado: 70082644057439407 |                       |
| Numero Escritura                |                       |

<!-- image -->

OjXFNtuHGY4O1fprSLKIZA9zJBxDY7cAlhOnQ==

<!-- image -->

GOBIERNO DEL ESTADO LIBRE Y SOBERANO DE QUINTANA ROO ENTRE JUAREZ Y HÉROES, CENTRO, OTHÓN P\_ BLANCO, QUINTANA ROO, MÉXICO RFC: GEL7410O8GY9

<!-- image -->

72083982637439984

FOLIO FISCAL: 9E29EREF-B079 4F37-BC46-893F2345A1D7 No. DE SERIE DEL CSb DEL EMISOR: 00001000000409954748 No. SERIE CERTIFICADO SAT: 00001000000403155917 FECHA HORA DE EMISION: 2019-12-20 12.05.55 FECHA Y HORA DE CERTIFICACION: 2019-12-20 12.05.56 TIPO DE CFDI: Ingreso SERIE Y FOLIO: CHA-54992 USO CFDI: G03 Gastos en general

REGIMEN FISCAL: 603 Personas Morales con Fines no Lucrativos

CONTRIBUYENTE PROPIETARIO

LUGAR DE EXPEDICIÓN

JONES Y GRIBBLE CORP $ DE RL DE CV RFC: JGC1304109UA

77000 Chetumal , Quintana Roo

INFORMACIÓN ADKCIONAL

MUNICIPIO:

SOLIDARIDAD

RECEPTOR:

03080105499214

FECHA PAGO:

2019-12-20

MODALIDAD:

RECAUDADORA

No, CONFIRMACIÓN:

| 93181700   |   CHA-54992- | CANTIDAD   | CUVE   | UNIDAD   | CONCEPTO                                         | CONCEPTO                                         | CONCEPTO                                         | CONCEPTO                                         | CONCEPTO                                         |   VOR | VOR   |
|------------|--------------|------------|--------|----------|--------------------------------------------------|--------------------------------------------------|--------------------------------------------------|--------------------------------------------------|--------------------------------------------------|-------|-------|
|            |              |            | ZZ     | NO       | 010267 2.1 Constitutivas de Sociodad Mercantiles | 010267 2.1 Constitutivas de Sociodad Mercantiles | 010267 2.1 Constitutivas de Sociodad Mercantiles | 010267 2.1 Constitutivas de Sociodad Mercantiles | 010267 2.1 Constitutivas de Sociodad Mercantiles | 54225 |       |
|            |   0102678072 |            |        | APLICA   |                                                  |                                                  |                                                  |                                                  |                                                  |       |       |
|            |              |            |        |          | Período pago                                     | Principal                                        | Adualizacion                                     | Rocarpos                                         | Multa                                            |       |       |
|            |              |            |        |          | 2191219-2019121                                  | 4,225.00                                         | 0.0                                              | D.o                                              |                                                  |       |       |

| 54225.00   |
|------------|

| DoclaracionNORMAL   |
|---------------------|

akBOH16QIPY3YT2sL2zsRvrTrqVoMcroyooiuTyajo==

SELLO DIGITALDEL SAT

<!-- image -->

<!-- image -->

SOBIERNO DEL ESTADO LIBRE Y SOBERANO DE QUINTANA ROO 22 DE ENERO No. 1 CENTRO, CP. 77000 QUINTANA ROO, MÉXICO RFC: GEL741OO8GYI

REGIMEN FISCAL: 603 Personas Morales con Fines no Lucrativos

<!-- image -->

## 70070085817499378

FOLIO FISCAL: C2BASDSA-FIOD-448A-A737-9E9173737ADO No. DE SERIE DEL CSD DEL EMISOR: 00001000000409954748 No. SERIE CERTIFICADO SAT: 00001000000403155917 FECHA Y HORA DE EMISIÓN: 2020-02-11 10:10.56 FECHA Y HORA DE CERTIFICACIÓN: 2020-02-11 10.10.57 TIPO DE CFDI: Ingreso SERIE Y FOLIO: CHA-93464 USO CFDI: G03 Gastos en general

CONTRIBUYENTE / PROPIETARO

LUGAR DE EXPEDKCIÓN

JONES Y GRIBBLE CORP $ DE RL DE CV RFC: JGC1304109UA

77000

INFORMACIÓN ADICIONAL

MUNICIPIO:

SOLIDARIDAD

RECEPTOR:

No. OPERACIÓN:

03080109346413

FECHA PAGO:

2020-02-11

MODALIDAD:

RECAUDADORA

No. CONFIRMACIÓN:

Nünero

CLAVE UNIDAD

VALOR 'UNITÄRK 51,154.00

ClaveProdServ

CANTIDAD

UNIDAD

CONCEPTO

93161700

NO APLICA

010267 36 Diferencia por cambio de U.MA., por senvicios del R.PP.

51,154.00\_

010267206

Período pogo

Principal

Actualización

Recargos

Mutta

)200211-2020021

1,154.00

0.00

0.00

0.00

Total

51,154,00

'DATOS GENERALES DEL COBRO

EXP . 1449-19Dologación

dol Caren (Sdtidarided y Tulum)Pago

Døcaracion:NORMAL

Reforenciado: 70070085817499378

Numoro Escritura:

Pløye

<!-- image -->

<!-- image -->

1a

Quintana

Y

Roo

Oficina Registral PLAYA DEL CARMEN

## BOLEIA DE ENIRADA

Escaao ae

<!-- image -->

Emisión:

13 Feb 2020 01:26 PM

RGRROI 01 . RDF

User

213

Sección:

PERSONAS MORALES

Número de entrada:

4 74172

Fecha :

13/02/2020

Notaria 6 Autoridad: LIC

RAMON

ROLANDO

HEREDIA

RUIZ

PLAYA DEL CARMEN   QUINTANA ROO

Número Bscritura 6 Docunento:

PA 2610

Nonbre

del

Solicitante:

YHOVANI CAUICH

<!-- image -->

| LongecutivolServicios Solicitados   | FFolio            | bficina   |
|-------------------------------------|-------------------|-----------|
|                                     | [Personas Morales |           |

ILEANA YACEL

DOMINGUEZ CHAN

IMPORIANIE Manifiesto que el acto solicitado Y el folio esten asentados correctamente, de 1o contrario, la solicitud será denegada , conforme al articulo 36 del reglanento del Registro Publico de Propiedad Y del Comercio.

Vo.bo .

<!-- image -->

## QUINTANA ROO

0 B / [ R N

GOBIERNO DEL ESTADO LIBRE Y SOBERANO DE QUINTANA ROO 22 DE ENERO No CENTRO, C.P. 77000 ENTRE JUAREZ Y HÉROES, CENTRO, OTHÓN P. BLANCO, QUINTANA ROO, MÉXICO RFC: GEL741008GY9

REGIMEN FISCAL: 603 Pørsonas Morales con Fines no Lucrativos

70082702777499882

<!-- image -->

FOLIO FISCAL: D2825023-0354-4AE7-A65E-A87ADIE17960 No. DE SERIE DEL CSD DEL EMISOR: 00001000000409954748 No. SERIE CERTIFICADO SAT: 00001000000403155917 FECHA Y HORA DE EMISIÓN: 2020-02-20 08.11.06 FECHA Y HORA DE CERTIFICACIÓN: 2020-02-20 08.11.07 TIPO DE CFDI: Ingroso SERIE Y FOLIO: CHA-102074 USO CFDI: G03 Gastos en general

CONTRIBUYENTE / PROPIETARIO

LUGAR DE EXPEDICIÓN

JONES Y GRIBBLE CORP $S DE RL DE CV RFC: JGC1304109UA

77000 Chetumal , Quintana Roo

INFORMACION ADICKONAL

MUNICIPIO:

SOLIDARIDAD

RECEPTOR:

No. OPERACIÓN:

03080110207428

FECHA PAGO:

2020-02-20

MODALIDAD:

RECAUDADORA

No. CONFIRMACIÓN:

| 93181700   | Núnoro CHA-102074 -010202132   | UNIDAD 2   | WNIDAD NO APLICA   | CONCEPTO 010202 Análisis y callficacian d documentos que contenaan actos inscrbibles   | CONCEPTO 010202 Análisis y callficacian d documentos que contenaan actos inscrbibles   | CONCEPTO 010202 Análisis y callficacian d documentos que contenaan actos inscrbibles   |   CONCEPTO 010202 Análisis y callficacian d documentos que contenaan actos inscrbibles |   CONCEPTO 010202 Análisis y callficacian d documentos que contenaan actos inscrbibles | MBORTE   |
|------------|--------------------------------|------------|--------------------|----------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------|----------|
|            |                                |            |                    | Período pago 1200219-2020021                                                           | Principel 5,647.00                                                                     | Aduolizacion 0.0                                                                       |                                                                                      0 |                                                                                      0 |          |

DoclaracionMORMAL

Roferenciado: 70082702777499882

Numero Escritura:

<!-- image -->

ESTE DOCUMENTO ES UNA REPRESENTACION IMPRESA DE UN CFDI

<!-- image -->

<!-- image -->

G

GOBIERNODEL ESTADO LIBRE Y SOBERANO DE QUINTANA 22 DE ENERO No. CENTRO, C.P. 77000 ROO QUINTANA ROO, MEXICO RFC: GEL741008GY9

<!-- image -->

REGIMEN FISCAL: 603 Personas Morales con Fines no Lucrativos

CONTRIBUYENTE / PROPIETARKO

JONES Y GRIBBLE CORP S DE RLDE CV RFC; JGC1304109UA

70082702777499882

TIPO DE CFDI: Ingreso SERIE Y FOLIO: CHA-102074 USO CFDI: G03 Gastos en general

LUGAR DE BXPEDICION

<!-- image -->

<!-- image -->

GOBIERNO DEL ESTADO LIBRE Y SOBERANO DE QUINTANA ROO 22 DE ENERO No 1, CENTRO CP. 77000 ENTRE JUAREZ Y HÉROES, CENTRO, OTHÓN P. BLANCO, QUINTANA ROO, MÉXICO RFC; GEL7410O8GY9

70082702777499882

<!-- image -->

FOLIO FISCAL: D2B25023-0354 4AE7-A65E-AB7ADIE17960 No. DE SERIE DEL CSD DEL EMISOR: 00001000000409954748 No. SERIE CERTIFICADO SAT: 00001000000403155917 FECHA Y HORA DE EMISIÓN: 2020-02-20 08.11.06 FECHA Y HORA DE CERTIFICACIÓN: 2020-02-20 08.11.07 TIPO DE CFDI: Ingroso SERIE Y FOLIO: CHA-102074 USO CFDI: G03 Gastos en general

REGIMEN FISCAL: 803 Porsonas Morales con Fines no Lucrativos

CONTRIBUYENTE / PROPIETARIO

LUGAR DE EXPEDICION

JONES Y GRIBBLE CORP $ DE RL DE CV RFC: JGC13041O9UA

77000 Chetumal , Quintana Roo

INFORMACIÓN ADICKONAL

MUNICIPIO;

SOLIDARIDAD

RECEPTOR:

No. OPERACIÓN:

03080110207428

FECHA PAGO:

2020-02-20

MODALIDAD:

RECAUDADORA

No CONFIRMACIÓN:

93161700

CHA-102074

NO

010202

55,647.00

-010202132

Principe

Rocarpos

5,647.00

0.0

0.00

0.0

Dectarecion:MORMAL

<!-- image -->

<!-- image -->

<!-- image -->

E 5 [ A D 0

<!-- image -->

GOBIERNO DEL ESTADO LIBRE Y SOBERANO DE QUINTANA ROO 22 DE ENERO No. 1, CENTRO, C.P. 77000 ENTRE JUAREZ Y HÉROES, CENTRO; OTHÓN P. BLANCO, QUINTANA ROO, MÉXICO RFC: GEL741O08GY9

## 70082702777499882

FOLIO FISCAL: D2B25023-0354- 4AE7-A6SE-A87AD1E17960 No. DE SERIE DEL CSD DEL EMISOR: 00001000000409954748 No. SERIE CERTIFICADO SAT: 00001000000403155917 FECHA Y HORA DE EMISIÓN: 2020-02-20 08.11.06 FECHA Y HORA DE CERTIFICACION: 2020-02-20 08.11.07 TIPO DE CFDI: Ingreso USO CFDI: G03 Gastos en general

REGIMEN FISCAL: 603 Personas Morales con Fines no Lucrativos

CONTRIBUYENTE PROPIETARIO

LUGAR DE ËXPEDICIÓN

JONES Y GRIBBLE CORP $ DE RL DE CV RFC: JGC1304109UA

77000 Chetumal, Quintana Roo

INFORMACION ADKCIONAL

MUNICIPIO:

SOLIDARIDAD

RECEPTOR:

No. OPERACIÓN:

03080110207428

FECHA PAGO:

2020-02-20

MODALIDAD:

RECAUDADORA

Na. CONFIRMACIÓN:

Unidb

CONCEPTO

93161700

CHA-102074

NO

010202 contenoan actos inscribbles

85,847.00

55,647.00|

4010202132

APLICA

Principal

Actualización

Mutta

1200219-2020021

5.647.00

0.00

0.0

0.0

To

85647.00

Declaraclon: NORMAL

Numero Esaritura:

<!-- image -->

<!-- image -->

GOBIERNO DEL ESTADO LIBRE Y SOBERANO DE QUINTANA ROO 22 DE ENERO No 1, CENTRO, CP. 77000 ENTRE JUAREZ Y HÉROES, CENTRO, OTHON P. BLANCO; QUINTANA ROO MÉXICO RFC: GEL741OO8GY9

<!-- image -->

## 70082702777499882

FOLIO FISCAL: D2B25023-0354-AAE7-A65E-ABTADIE17960 No. DE SERIE DEL CSD DEL EMISOR: 00001000000409954748 No. SERIE CERTIFICADO SAT: 00001000000403155917 FECHA Y HORA DE EMISIÓN: 2020-02-20 08:11.06 FECHA Y HORA DE CERTIFICACIÓN: 2020-02-20 08:11.07 TIPO DE CFDI: Ingreso SERIE Y FOLIO: CHA-102074 USO CFDI: GO3 Gastos en general

REGIMEN FISCAL: 603 Personas Morales con Fines no Lucrativos

CONTRIBUYENTE PROPIETARIO

LUGAR DE EXPEDICIÓN

JONES Y GRIBBLE CORP S DE RL DE CV RFC: JGC1304109UA

77000 - Chetumal, Quintana Roo

INFORMACIÓN ADICIONAL

MUNICIPIO:

SOLIDARIDAD

RECEPTOR:

No. OPERACIÓN:

03080110207428

FECHA PAGO:

2020-02-20

MODALIDAD:

RECAUDADORA

No. CONFIRMACIÓN:

|   Unidad CONCEPTO | Unidad CONCEPTO   | Unidad CONCEPTO   | Unidad CONCEPTO                                                               | Unidad CONCEPTO                                                               | Unidad CONCEPTO                                                               | Unidad CONCEPTO                                                               | Unidad CONCEPTO                                                               | Unidad CONCEPTO   |   Unidad CONCEPTO |
|-------------------|-------------------|-------------------|-------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------|-------------------|-------------------|
|          93161700 | CHA-102074        | NO APLICA         | 010202 Análisis y cellficación de documontos que conlenoan actos inscribibles | 010202 Análisis y cellficación de documontos que conlenoan actos inscribibles | 010202 Análisis y cellficación de documontos que conlenoan actos inscribibles | 010202 Análisis y cellficación de documontos que conlenoan actos inscribibles | 010202 Análisis y cellficación de documontos que conlenoan actos inscribibles | 55,647,00         |             55847 |
|                   |                   |                   | Y200219-2020021                                                               | 5,647.00                                                                      | 0.0                                                                           | 0.00                                                                          | 0.0                                                                           |                   |                   |

|                   |
|-------------------|
| Numero Escritura: |

<!-- image -->

<!-- image -->

## Secretaría de Gobierno

## Dirección General del Registro Público de la Propiedad y del Comercio del Estado de Quintana Roo

## Oficina Registral: PLAYA DEL CARMEN

Emisión:

20-FEB-20 13.24:17

## BOLEIA DE REGISIRO PERSONAS MORALES

CalificacionFirmaPM RDF

474172 13-02-2020

474172 1

EL C LIC . ARBEY UCAN MONTEJO HACE CONSTAR QUE EN VIRTUD DE LA SOCIEDAD PRESENTADA POR LIC RAMON ROLANDO HEREDIA RUIZ CON MOTIVO DEL DOCUMENTO P .A 2610 QUEDA (N) REGISTRADO (S) LA SOCIEDAD DENOMINADA COLONOS DEL FRACCIONAMIENTO SAN JOSECITO ASOCIACION CIVIL QUEDA (N) REGISTRADO ($) EL (LOS ) ACTO (S ) QUE A CONTINUACIÓN SE DESCRIBE (N)

| JDESCRIPCIÓN ACTO   |   FOLIO |   OFICINA | FECHA DE REGISTRO   | HORA DE REGISTRO   | NÚM_ CONSECUTIVO DEL ACTO   |
|---------------------|---------|-----------|---------------------|--------------------|-----------------------------|
| lPersonas Morales   |    1743 |         3 | 20/02/2020          | 14:41 :04          |                             |

<!-- image -->

<!-- image -->

LIC MANUEL JESÚS CANTO PRESUEL DELAGADO DEL REGISTRO PUBLICO DE LA PROPIEDAD Y DEL COMERCIO EN SOLIDARIDAD